[Music]
[Música]
I talked to him for a long time [Music] and well I celebrated
hablé con él y bueno festejo
[Music] I
[Música]
know him
ella se lo conozco yo esto
Applause] [
[Aplausos]
Music]
[Música]
right now Go right now in fact eh
vayas ahorita vaya ahorita de hecho eh
family
familia
Go right now
vaya ahorita
Go right now eh
vayas ahorita eh
because tomorrow I get up early It's for today Well
que mañana madrugo Es para hoy Bueno
listen to me let's see what's going on family whoever
escúchame a ver qué pasa familia el que
wants to see what they see and whoever doesn't
quiera ver lo que lo vea y el que no
this music is to light a couple of
esta música es de encenderse un par de
cigarettes Yeah yeah let's see listen to me my
pitis Sí sí a ver escúchame tengo el
schedule is completely broken family my
horario rotísimo familia
schedule is broken I messed up and
tengo el horario roto me lo he cargado y
now I don't know what to do I do
ahora no sé qué hacer
n't know what to do today
no sé qué hacer hoy
yesterday we finished yesterday between the time change
ayer terminamos ayer entre el cambio de
more and more lights go out Exactly the
cada vez se te apagas más luces Exacto
whole piece of furniture has blown this the
se me ha fundido todo el mueble este el
cable that went to the wall has
cable que iba a la pared se me ha
blown I don't know if I'm going to fix it eh
fundido no sé ya si lo voy a arreglar eh
Because we only have so many left there less here I have
Porque ya nos quedan ahí menos aquí
everything half disassembled because it
tengo todo hecho medio desmontado porque
comes to me earlier  of time the Setup
me viene ya antes de tiempo el Setup
new
nuevo
computer new tower new microphone is
ordenador nuevo torre nueva micrófono
coming this week man I don't know if I'll
me viene esta semana tío No sé si lo
set it up it's
montaré
coming this week I don't know if I'll set it up I
me viene esta semana no sé si lo montaré
think I'm going to set it up and that's it
creo que sí que lo voy a montar y ya
and to the new studio well I'll
está y al estudio nuevo pues me lo
take it carefully and that's it but there
llevaré con cuidadito y ya está pero es
are surprises for you this
que hay sorpresas para ustedes esta
week or next or next there are
semana o la que viene o la que viene
surprises there are surprises So it's
hay sorpresas hay sorpresas Entonces
better to do it with the new computer
mejor hacerlo con el ordenador nuevo ya
this PC didn't last long man if this PC has been around for a
no duró nada esta PC hombre si esta PC
while eh
tiene ya su tiempo eh
this PC already has eh There are graphics there are
esta PC tiene ya eh Hay gráficas hay
graphics already that's how
gráficas ya así
the PC is setting it up for me The kid is
me lo está montando el PC El chaval es
the one who's called a [ __ ] his name is a [ __ ] his name is the one who
el tocho mocho se llama tocho mocho se
set it up completely Akumas
llama que se lo ha montado akumas
a huge French kiss
un beso enorme de francesita
listen to me raffle off the old PC you're not
escúchame sortea la PC vieja no estás
for me girl I'll
para mi niña
take the hard drive I don't know I
cogeré el disco duro no sé yo le he
told him no to me don't ask me about
dicho yo no a mí no me preguntéis de
things
cosas de
even the Ramones ready to insult you
hasta la Ramones listas para insultarte
where Enrique what a stand up seriously I
en donde Enrique que plantón en serio es
couldn't go I mean Enrique did
que no pude ir o sea es que Enrique con
n't tell me anything about the live I mean let's
no me dijo nada del directo o sea vamos
see listen to me let's see let's
a ver escúchame vamos a ver
see let's  let's see the
vamos a ver vamos a ver vamos a ver el
computer the tower is being put together for me The
ordenador la torre me la está montando
kid I don't know go to his live stream
El chaval yo que sé os vaya a su directo
that he'll be putting it together in his live stream
que la estará montando en su directo
tomorrow the day after
mañana pasado
okay I told him to get going that
vale Yo le he dicho que me Monte que no
the live streams never fall in my life
se caigan los directos nunca en la vida
that can be put here what video games
que se pueda poner aquí que videojuegos
I mean
digo
I don't know the video game plus what
Yo qué sé el videojuego más lo que está
Lauro is doing employed now that of the
haciendo Lauro empleado ahora eso de la
career whatever they
carrera lo que sea
said that they were missing Well
dijeron que estaban desaparecido Pues
now I'll tell you what happened to me whatever
ahora os cuento lo que me ha pasado lo
can be put there whatever game it
que sea que se pueda poner ahí el juego
is GTA with 800,000 Mods the little
que sea el GTA con 800.000 Mods la poca
welcome well I didn't put
bienvenido bueno no he puesto el
cyberpunk whatever I did
cyberpunk lo que sea
n't put the members thing I'm going to
no he puesto lo de los miembros lo voy a
put it dude whatever can be put I
poner tío que se pueda poner lo que sea
told him I already told him Put me there the
le he dicho ya le he dicho Ponme ahí la
[ __ ] host
[__] [__]
Put me there the [ __ ] host
Ponme ahí la [__] [__]
Put me what what what it is dude whatever
Ponme lo que lo que lo que es tío lo que
the heart of Iron Man per month
sea el corazón de Iron Man por mes
screen no screen I already have two
pantalla no pantalla ya tengo dos
monitors what I did ask for is a
monitores lo que sí he pedido es un
new monitor a third monitor to
monitor nuevo un tercer monitor para
have three one here the one I asked for is
tener tres uno aquí el que he pedido es
vertical
vertical
the one I asked for is vertical to put
el que he pedido es vertical para poner
the live notifications here
aquí las notificaciones de los directos
a third screen here vertically
una tercera pantalla aquí en vertical
for the live shows I
para los directos
bought another arm and
le he comprado otro brazo y el micro
this powerful microphone too the one that everyone has
este potente también el que tienen todos
What else What else I asked for well camera I
Qué más Qué más He pedido bueno cámara
asked to see the camera it's not that I
le he pedido a ver a cámara no es que la
bought the camera it's that I bought
haya comprado la cámara es que yo compré
a camera for traveling and then I
una cámara para para los viajes y luego
don't take them on trips or anything And
no me las llevo los viajes ni nada Y
then I told him The kid Give me what
entonces le he dicho El chaval Dame qué
color foam for the foam the one that
color la espuma por la espuma la que
comes won't come black no when it arrives
venga no vendrá negro no cuando llega
Well this week but I don't know if I'll
Pues esta semana pero no sé si lo
set it up I don't know if I'll set it up or he'll wait for me
montaré no sé si lo montaré o me espera
Well yes I will set it up but I'll set it up
Bueno si lo montaré él pero lo montaré
for the weekend somewhere this
para el fin de semana por ahí
microphone I'll put it here
este micro Lo pondré aquí
this microphone I'm not going to wait because there are
este micro no voy a esperar porque hay
things that I'm going to do I need the
cosas que voy a hacer que necesito el
new computer
ordenador nuevo
for all the same multi accounts and so on this
para toda la misma multi cuentas y demás
microphone I'm going to put this here on the
el micro este lo voy a poner aquí en el
desk for when I record with Lorena
escritorio para cuando grabé con Lorena
or with someone here that the two
o con alguien aquí que estén los dos
microphones are and I have my arm here with
micrófonos y tengo aquí mi brazo con
this arm I'm going to remove it because I'm going to
este brazo lo voy a quitar porque voy a
put another one or this arm I'll put it on
poner otro o este brazo Lo pondré en
this side or something I'll see how I do it
este lado o algo Ya veré cómo lo hago
but I'm going to have the two microphones placed here
pero voy a tener los dos micrófonos aquí
and this camera I'm going to put it on the
y esta cámara la voy a poner en El
Monitor of  in the middle for when I recorded
Monitor de en medio para cuando grabé
with Lorena with the chroma that in the
con Lorena con el croma que en el
studio I'm going to put chroma also in the
estudio voy a poner croma también en el
new studio and the camera is this one dude I
estudio nuevo y la cámara es esta tío o
mean I have this camera that I
sea yo tengo esta cámara que me la
bought for trips dude
compré para los viajes tío
I bought this camera for
yo esta cámara me la compré para los
trips you know and this camera records and makes
viajes sabes y esta cámara graba y hace
videos that are amazing with this lens it
los vídeos que flipa con este objetivo
has two lenses but with this
tiene dos objetivos pero con este
lens it does And then what I've
objetivo hace Y entonces lo que le he
asked the kid also to ask me for that
pedido al chaval también que me pida
[ __ ] that is needed to
el [__] ese que hace falta para que se
connect this as if it were a Webcam and it's
conecte esto como si fuera una Webcam y
there Oh and you know what I've asked
ya está ahí Ah y sabéis lo que he pedido
too oh my god I've thrown the house out
también madre mía he tirado la casa por
the window I need a lot of members Eh I
la ventana necesito muchos miembros Eh
need a lot of members this month eh I
Necesito muchos miembros este mes eh
've also asked for those spotlights the
he pedido también el los focos esos los
spotlights finally [ __ ] great those handsome
focos por fin de [__] madre
spotlights of the cat that are
los focos esos guapos del gato eso ahí
squared
cuadrado
so that they can be seen well I mean
para que ya se vean bien o sea ya se va
this is going to look incredible for the [ __ ] [ __ ] we
a ver esto increíble para la [__] [__]
do here it
que hacemos aquí
would be great to put the rifle as a
sería un puntazo poner la rifle como
webcam Yeah yeah well I've already asked for it
webcam Sí sí pues ya lo he pedido
when everything arrives because
cuando ya me llegue todo porque me Irán
everything will be arriving every day one thing when everything
llegando todo cada día una cosa cuando
arrives then I'll put it all
me llegue todo entonces lo monto todo
together okay Already
junto vale
in the new tower of course  I struggle Thank you very much
Ya en la torre nueva claro Lucho Muchas
I need many members eh I didn't
gracias necesito muchos miembros eh No
read it I can't set it up in the
leíto no lo puedo montar en la casa
new house Because
nueva Porque
The helmets are what I've been missing The helmets I have
Los cascos es lo que me han faltado Los
n't bought them that stiff the the what what what I ca
cascos No los he comprado que tieso
n't
la la lo que lo que lo que no lo puedo
set it up in the new house because we have a
montar la casa nueva porque tenemos una
surprise this week or next that's why
sorpresa esta semana o la que viene
tocho mocho is making me the
por eso tocho mocho me está haciendo el
PC the new studio Well I don't know in a month
PC el estudio nuevo Pues no sé en un mes
more or less a month and a half in a month give me
más o menos mes y medio en un mes darme
to furnish it
paramueblarlo
a month and a half to configure the Chair
un mes y medio que lo configure la Silla
of course the chair and so I'm going to buy it there it's
claro la silla y así la voy a comprar
still here no but I'm not
allí la sigue aquí no pero esta silla no
going to take this chair of course I subscribe
me la voy a llevar claro me suscribo
because you threw the house out the window
porque tiraste la casa por la ventana
exactly dude Support the Stream Support
exactamente tío Apoyar el Stream Apoyar
the String buy yourself a boat too
el String cómprate también un barco
well well well this month we come out
bueno bueno bueno este mes salimos
negative eh with the purchases But let's see it
negativo eh con las compras Pero a ver
's the team dude
es que es el equipo tío
It's that this gives a little disgust let's see I was going to
Es que esto da un poco de asco a ver lo
hurry it eh I was going to hurry it I was going to
iba a apurar eh lo iba a apurar lo iba a
hurry it I was going
apurar
to hurry it it's going to be embarrassing the
lo iba a apurar va a dar penilla el
change of Setup well another time
cambio de Setup bueno otra época también
we also had the time of the other we didn't
tuvimos la época del otro no
have the time  from the other setal not from the
tuvimos la época del otro setal no del
blue cetas not with the dolls and everything else
cetás azul no con los muñecos y demás
the background I'm taking that one I'm stopping to
el fondo ese sí me lo llevo paro para
cover something up I don't
tapar una cosa
know man
no sé tío
no the Ren doll is a joke it
no el muñeco de René de coña
even goes with the same things but with
va hasta las mismas cosas pero con
different furniture what I don't know is what I'm going to put up
diferentes muebles lo que no sé que voy
the wall I don't know if I'm going to put up
a poner la pared no sé si voy a poner
brick Like I put in this one I think I'm not going to put up brick I think I'm
ladrillo Como puse en esta creo que no
going to put up I think I'm going to put up these little foams you
creo que voy a poner
know so that it can be
las espumitas estas sabes para que se
heard better so that you can't hear what's
escuche mejor para que no se escuche lo
outside both these little
de fuera tanto
foams that come in
las espumitas estas que las hay de
various colors they're normally black
varios colores normalmente son Negras
but I'll buy them black and purple man
pero la compraré negra y morada hombre
how are they
qué tal
or are they how are they I'm glad to see you
o sean cómo están Me alegro de verte
friend I do
amigo
n't know if you remember 8 years old he's this
no sé si os acordáis de 8 años es el
boy who
muchacho este que
argued with grefg who was
discutió con grefg que era el mayor
Greg's biggest donor and we stole him we
donador de Greg y se lo hemos robado se
stole him now he's our biggest donor
lo hemos robado ahora es el mayordonador
if I were you I'd go Pandora well he didn't
yo si fuera tú me iría Pandora bueno no
tell me where I'm
me decía a dónde
not going to say where I'm going no
no voy a decir dónde me voy no no lo
nobody knows name
sabe nadie nombre
Get out get out
Fuera fuera
I'm fed up already
fuera Estoy harto ya
to Marbella
a Marbella
Today is the day
Hoy es el día
Likewise Me  nice to see you here how's it going on
Igualmente Me alegro de verte x aquí qué
this platform Well look
tal por esta plataforma Bueno mira pues
the truth is that right now we are there
la verdad que ahora mismo estamos ahí
between the two man because since they do
entre medio de las dos tío porque como
n't give me the Partner and they give me nothing for
no me dan el Partner y me dan nada por
still we are tempting I was thinking about
todavía estamos tentando estuve pensando
staying here but at the moment I don't
en quedarme aquí pero de momento no lo
think so also that I have my audience
creo también que mi público lo tengo yo
on YouTube are you
en YouTube
going to Ireland to Dubai Don't go
te vas a Irlanda a Dubai No lo vayas a
see it Never Ever I would do
ver Nunca Jamás
Thank you very much to see it I would download
os haría Muchas gracias a verlo bajaría
Thank you very much in fact you already said I didn't
Muchas gracias de hecho ya dijiste no
say where you are going but I'm not going to
decía donde te vas pero no lo voy a
say it you didn't say it
decir no lo dijes
or if I said it it will be a lie and things like
o si lo dije será mentira y cosas de
that to Russia
esas a Rusia
I am going to Russia
me voy a Rusia
but listen to me family that do a
pero escucharme familia eso hacer un
member everyone that I have thrown the
miembro todo el mundo que he tirado la
well let's see how the
bueno a ver vamos a ver cómo se ve la
camera looks eh let's see I'm going to do a test
cámara eh a ver voy a hacer una prueba
because of course Well of course I don't know if it has a
porque claro Bueno claro No sé si tiene
battery
batería
let's see how this little camera looks
vamos a ver cómo se ve la camarita esta
eh man I took it to Disney Well I
eh tío me la llevé a Disney Bueno me la
bought it for I bought it for another for
compré para me la compré para otro para
a trip before the pandemic you know
para un viaje antes de la pandemia sabes
but since the pandemic appeared well we didn't
pero como apareció la pandemia pues no
go on a trip but it's that
nos fuimos de viaje pero es que
equally on no trip
igualmente en ningún viaje
on no trip I have not used it
en ningún viaje Me la he llegado a
Thank you very much
Muchas gracias
because in the end  although although it's not the
porque al final aunque aunque no es lo
same of course I'm not saying it's the
mismo por supuesto No digo que sea lo
same come on no way it's the same in
mismo vamos ni de coña es lo mismo de
fact but in the end mobile phones
hecho pero al final la los móviles
have very good cameras the iPhone the
tienen muy buenas cámaras los iPhone el
iPhone x and the iPhone the iPhone
iPhone x y el iPhone los iPhone parte
most part 12 doesn't have very good cameras and
mayor 12 no tiene muy buenas cámaras y
in the end it's more comfortable dude let's
al final es más cómodo tío
see I'm going to do a test of what it would
a ver voy a hacer una prueba de cómo se
look like I'm going to
vería
do a simulation okay people
voy a hacer una simulación vale gente
what I don't know how I'm going to show it but
lo que no sé cómo lo voy a enseñar pero
well I'm
bueno
going to do a simulation have you
voy a hacer una simulación
seen that
habéis visto eso
Shadow Thank you very much have you seen that I just had
Shadow Muchas gracias
a micro heart attack
me acaba de dar un micro infarto
you know that you
sabéis que
know what happened to me today family
sabéis qué me ha pasado hoy familia
that
que
last night half here with you in the
anoche medio aquí con usted de
afternoon no
tardecillo no
and of course I changed
y claro cambio
this What are you doing now in the town to the
esto Qué haces empalmado ahora al pueblo
town literally and me and me and me
al pueblo literal y yo y yo y yo
then in Palma
entonces en Palma
listen to me Yesterday I was totally late That
escúchame Ayer me dio tarde total Que
between uploading it inside of course it was
entre que subirlo dentro claro eran las
8 in the morning My God seven eight in the
8 de la mañana Dios mío siete ocho de la
morning
mañana
when I fell asleep Mario Thank you very much
cuando me quedé dormido Mario Muchas
between the broken ones that I have the schedule and
entre los rotos que tengo el horario y
such Well of course I fell asleep at 8
tal Pues claro me quedé dormido a las 8
in the morning
de la mañana
my wife has taken she has gone with
mi mujer ha cogido se ha ido con
my mother-in-law you give me here alone  and I
mi suegra me das aquí solo y me he
woke up at 8 in the evening so
despertado a las 8 de la tarde entonces
Of course if you wake up at 8 in the
Claro si tú te despiertas a las 8 de la
evening what do I do now what do I do
tarde qué hago ahora
Now if I wake up at 8
qué hago Ahora si me despierto a las 8
in the evening what do I do now
de la tarde qué hago ahora
because nothing appears on the screen do I
porque no sale en la pantalla nada
have to do something here
hay que hacer algo aquí
Now you can see
Ahora se ve
damn man aunt aunt let's try it let's try it let's
[__] tío tía tía vamos a probarlo
try it
vamos a probarlo vamos a probarlo
Of course my schedule is broken man I
Claro pues tengo el horario roto tío
have a completely broken schedule so what I'm going to
tengo el horario rotísimo entonces lo
do is stay here all night
que haré será quedarme toda la noche
to be direct upload the extracts
aquí a ser directo subir los extractos
take out a million video for three to the ceo
saca un millón de vídeo para tres al ceo
I recorded a video on the
he grabado un vídeo en el canal
main channel I'll record another
principal grabaré otro
okay let's see let's see how this looks
vale a ver voy a ver esto cómo se ve
clear I'm going to try to put the camera
claro yo voy a intentar poner la cámara
in the same place in the same
en el mismo sitio en la misma
perspective more or less
perspectiva más o menos
where the webcam is but of course it's going to be
donde queda la webcam pero claro es que
complicated let's
va a ser complicado
see
a ver
enough complicated man at least with
basta complicado tío por lo menos con
that lens I can't see it gets the same I'm not
ese objetivo no veo pilla el mismo no
going to get the same frame man let's see I'm
voy a pillar el mismo encuadre tío a ver
not going to ask for the same frame give me
no voy a pedir el mismo encuadre dejarme
a second to try
un segundo que lo intentes
but it's no way no way I'm going to
pero es que ni de coña ni de coña voy a
get the same one from this let's
pillar el mismo de esto
see the little screen  you can see
a ver la pantallita se puede ver
the screen
la pantalla
I want I want to put the same perspective
Quiero quiero poner la misma perspectiva
man but I don't see it with that let's
tío pero la misma no la veo con eso a
see
ver
at least with this objective
por lo menos con este objetivo
no at least with this objective
no por lo menos con este objetivo
of course I can take
claro me puedo [__]
This can't go
Esto no se puede ir
to others are
para otros son
with this objective no
con este objetivo no
with this objective no with this objective I wo
con este objetivo no con este objetivo
n't be able to man
no voy a poder tío
with this objective no man with this
con este objetivo no tío con este
objective no
objetivo no
[ __ ] well this objective is does
[__] pues este objetivo es
anyone understand cameras does
alguien entiende de cámaras
anyone understand cameras there in the
alguien entiende de cámaras ahí en el
chat
chat
try to stay awake today a
intenta estar despierto hoy un día
whole day until 12 or 1 in
entero hasta las 12 o una de la noche de
the morning of course and organize the schedule of
la mañana claro y ordena el horario
course that would be a good idea also
claro eso sería buena idea además que
tomorrow also
mañana
tomorrow Hey well
además que mañana
call me on Telegram no
Oye pues llamarme por Telegram no
also tomorrow I have things to do
además que mañana tengo cosas que hacer
tomorrow I have to finish things to
mañana tengo que terminar cosas que
do
hacer
well come on Let's try it with this
bueno venga Vamos a intentarlo con este
Let's try it with this objective
Vamos a intentarlo con este objetivo
okay This objective is a I do
vale Este objetivo es un
n't know look at it to you this objective what do
no sé mirarlo a ustedes
you think about this objective
este objetivo que os parece
you like this objective
os gusta este objetivo
tell me
decirme
the specialists
los especialistas
if the capture card the capture card for the
si la capturadora la capturadora para el
PC is already
PC ya
on the way this objective is good
viene en camino este objetivo está bien
no better come on okay Let's try it
no mejor venga vale Vamos a intentarlo
I would have liked the other one so that
me hubiera gustado el otro para que se
the background could be seen a little bit you know but
viera el fondo un poquito sabes pero
okay  come on let's try it with this
bueno venga Vamos a intentarlo con este
guy I just discovered that downstairs from my
tío acabo de descubrir que abajo de mi
house there's a 24 hour shop where I can So
casa hay un 24 horas donde puedo O sea
then if I get hungry I can spend
que luego si me entra hambre puedo pasar
the night awake then if I get
la noche despierto que luego si me entra
hungry I can buy myself a
hambre me puedo comprar me hacen un
warm baguette Okay let's see it
baguet calentito Bueno vamos a verlo
Let's go there
Vamos allá
blocked objects why does it
objetos bloqueados por qué
say blocked object please is it a
dice objeto bloqueado por favor es
store The objective
tienda El objetivo
ok let's
vale
see
a ver
[ __ ] now this is yours This
[__] ya este es el suyo
is yours family
Este es el suyo familia
let's
vamos a
record
grabar
Okay it's recording right now
Vale ahora mismo está grabando
Thanks Pedro Palma What's up my
Gracias Pedro Palma Qué pasa mi
kids [ __ ]
hijos de [__]
Javi that one will also blur the background
Javi ese también te desenfocará el fondo
now forward humiliated you he
ahora delantero te humilló que me ha
told me forward now he's messed
dicho delantero ahora se ha metido
with me forward he's
conmigo delantero
messed with me forward
se ha metido conmigo delantero
Okay let's see how it turns out okay
Bueno vamos a ver cómo ha quedado vale
let's see how this turns out I don't
vamos a ver cómo ha quedado esto yo no
think it's going to look much better
creo que se vaya a ver mucho mejor
because I opened it 4k it's quite good
porque la abrió 4k es bastante bueno
and now this How do I put it on the
y ahora esto Cómo hago para ponerlo al
computer How do I send it to the
ordenador Cómo hago para mandarlo al
computer I think there's a cable coming she
ordenador creo que viene un cable
knows Luis and wow Yeah well I haven't
conoce a Luis y vaya Sí bueno no he
spoken to her but if it's clear
hablado con ella pero si se tiene claro
Dylan hasn't said anything Javi I was
Dylan no ha dicho nada Javi
already surprised
ya me extrañaba
USB cable if I have it I have it
cable USB si lo tengo lo tengo
no  it's going to blur the background just in
no te va a desenfocar el fondo apenas en
a camera like this
una cámara como esta
well it's
bueno
not going to blur the background let's see and
no me va a desenfocar el fondito a ver y
the other Ah but the other one looks very I
el otro Ah pero es que el otro se ve muy
think that in 24 millimeters it would look
creo que en 24 milímetros le quedaría
good and this as you know the millimeters
bien y esto como sabéis los milímetros
that is because they put
que es porque lo ponen
these 42 millimeters it says
estos 42 milímetros pone
well
bueno
Let's see the video that we
A ver vamos a ver el vídeo que hemos
made
hecho
let's see the video that we made
vamos a ver el vídeo que hemos hecho
let's try it
vamos a probarlo
that 14 42 Yes
ese 14 42 Sí
sandero thank you very much
sandero muchas gracias
well I'm not going to
pues ya otro objetivo no le voy a
buy another lens eh to
comprar eh
blur the background I'm going to
para que se desenfoque el fondo voy a
buy another lens what a nonsense no let's
comprar otro objetivo que tontería no
see
a ver
let's try the video
vamos a probar el vídeo
eye I have a photo here eh
ojo que tengo aquí un fotillo yo eh
Okay right now it's recording yes it looks
Vale ahora mismo está grabando si se ve
much better
mucho mejor
Thanks Pedro Palma What's up my
Gracias Pedro Palma Qué pasa mi
kids it
chavalería
looks much better but of course we would have to
se ve mucho mejor pero claro habría que
configure it let's
configurarlo
see the sound we remove it because the
a ver el sonido lo quitamos porque el
sound didn't matter the sound of disgust
sonido no importaba el sonido de asco
okay look I don't know if you're going to appreciate it
vale mira no sé si lo Vais a apreciar
Oh Wait what I'm telling you another
Ay Espera que te estoy diciendo otra
camera
cámara
is that changing the monitors from the location
es que cambiar los monitores de sitio
expected
esperado
the sound I don't know if you're going to appreciate it
el sonido No sé si lo Vais a apreciar
with the sound is not worth it let's see it's that of course
con el sonido no vale a ver es que claro
this would have to be configured this area
esto habría que configurarlo esta área
that configure it
que configurarlo
a question family a question family
una duda familia una duda familia
Okay now it's not recording
Vale ahora no está grabando
Thank you Pedro Palma What's up my
Gracias Pedro Palma Qué pasa mi
kids
chavalería
except a huge hug it
exceptor un abrazo enorme
looks worse no
se ve peor no
man Of course it would be to square the scene
hombre Claro ya sería cuadrar la escena
obviously But why do I know it's so white
evidentemente Pero porque sé tan blanco
But why does it look so so white if the
Pero porque se ve tan tan blanco si la
lighting that I have here is not for that
iluminación que yo tengo aquí no es para
much
tanto
white balance is missing you
balance de blancos le falta
see a lot of light
se ve mucha luz
fix the lighting and it looks better than
arregla la iluminación y queda mejor que
the but of course the lighting well
la pero claro la iluminación bueno de
anyway how do those cat spotlights come
todas maneras como vienen los focos esos
the square spotlights well then
del gato los focos hechos cuadrados
when those
pues entonces ya cuando vengan esos
spotlights come then we configure the camera no
focos entonces configuramos la cámara no
but I don't understand I mean why does it look so
pero no entiendo O sea porque se ve tan
so white
tan blanco
when on the contrary the lighting that
cuando al contrario la iluminación que
I have is rather dim
tengo más bien cortita
send me an audio on Instagram Alex and
mándame un audio por Instagram Alex y te
we'll listen to you please it's
escuchamos porfa
very white but I don't understand
es que está muy blanco pero no entiendo
why it's as if there was too much
por qué es como si estuviera demasiado
lighting
iluminación
and contrary to what I saw Thank you very much
y al contrario que vi Muchas gracias
the white balance is adjusted in the
el balance de blancos se ajusta en la
camera the camera is perfect It only
cámara está perfecta la cámara Solo
needs to be configured no no Of course sure let's see It
falta configurar no no Claro claro a ver
only needs to be configured this surely
Solo falta configurar esto seguramente
configured it will look much better
configurado se vaya a ver mucho mejor
infinitely better and I opened it or I will
infinitamente mejor y la abrí o la voy a
have it here in front of us from what we have
tener aquí enfrente por lo que hemos
said to record  the lollipop the
dicho para grabar la piruleta
best thing is for that kid to call us the one
lo suyo es que nos llame ese chaval el
who's telling me that well the one who
que me está diciendo que le bueno el que
's telling me I'm going to call him the one who's
me está diciendo lo voy a llamar el que
telling me that he's going to send me an
me está diciendo que me va a mandar un
audio the one who's telling me that he's going to
audio el que me está diciendo que nos va
send us an audio I'm going to call him better
a mandar un audio lo voy a llamar mejor
on Instagram
por Instagram
and we do a test again
y volvemos a hacer una prueba
we do a test again I'm going to call the
volvemos una prueba lo voy a llamar al
kid now we make the gossip eh
chaval ahora hacemos el salseo eh
total family if nobody knows this
familia total si esto no lo sabe nadie
2,000 people here live watching
2.000 personas aquí en directo viendo
how I configure the camera Jesus has
cómo configuro la cámara Jesús ha
visited Javi's house Javi is
visitado la casa de Javi Javi tiene más
sexier today no no but it's not that in the end
sexy hoy no no pero no es que al final
then we have to throw money away buying
entonces hay que tirar dinero comprando
the things that I bought it looks better
las cosas que he comprado se ve mejor
with the brio let's
con la brío
see I'm going to look for the kid on Instagram
a ver voy a buscar en instagram al
and I'm going to call him
chaval y lo voy a llamar
Alex
Alex
Hi Javi Good evening if you have it
Hola Javi Buenas noches si lo tienes
automatic the most normal thing is that the
automático lo más normal es que la
camera makes the adjustments in its own way for
cámara haga los ajustes a su manera por
example since you have black things in the
ejemplo como tienes cositas negras en el
background the camera is going to interpret that as
fondo la cámara va a interpretar que eso
darkness instead of black things
es oscuridad en vez de cosas negras
you know what happens your skin is lighter
sabes qué pasa que tu piel es más clara
than black and also the focus hits you
que lo negro y aparte en el foco te da
directly on the skin then it's not
directamente en la piel entonces no es
that the focus is strong or weak but
que el foco sea fuerte o flojo sino que
if you put the camera in automatic it will always
si pones la cámara automático siempre te
do that because the camera will
va a hacer eso porque la cámara va a
interpret that it is a dark scene
interpretar que es una escena oscura
because you
porque
have a dark gray background
tienes el fondo gris oscu
the white balance is telling the
el balance de blanco es decirle a la
camera when there is something white adjust
cámara cuando hay algo blanco ajustame
the colors so that the white looks
los colores para que el blanco se vea
white that is why some photos for example
blanco por eso algunas fotos por ejemplo
on the street at night A yellow color appears
en la calle de noche Se ve una amarilla
because the white balance is not done
porque no está hecho el balance de
and the light is very yellow Then
blanco y la luz es muy amarilla Entonces
everything is yellow
se tiene todo de amarillo
let's call it
vamos a llamarlo
that I configure myself I don't care about the
que me configure a mí no me importa la
story Let's see I want I want
historia A ver quiero quiero
the configuration come on
la configuración venga
friend What's up come on manual configuration
amigo Qué tal venga configuración manual
not
no
manual okay And now what do I do
manual vale Y ahora qué hago
with speed you
de velocidad
hear me
me oye
[Music]
[Música]
Look I do
Mira
n't know what number you get Because I see it
no sé qué número te sale Porque lo veo
backwards is it true it comes out backwards let's see Do you
del revés es verdad sale al revés a ver
really know backwards
De verdad sabes al revés
okay okay
vale vale
the cameras are cameras not
las cámaras son cámaras no
automatic
automático
this one here they
este de aquí
greet you of course Yes but I don't know
el saluditan claro Sí pero no sé
Aha
Ajá
Aha look
Ajá mira
okay we do
vale que hacemos
a number yes it is F I don't know that yes okay
un número sí que es F no sé que sí vale
And where do I do it
Y dónde lo hago
Look at a wheel like the one you have here
Mira una rueda como la que tienes aquí
okay Yes boss, I
vale Sí jefe
mean I put
o sea pongo
22 for example
22 por ejemplo
okay
vale
F 3.5
el F 3.5
and then the shutter
y luego la obturación
125 1.25 or 160
125 1,25 o 160
okay did did
vale
200 puts
hizo hizo 200 pone
1:25 no
1:25 no
good
vale
that's the minimum that the camera
que es el mínimo que trae la cámara
normally has let's see if I can find where
normalmente a ver si encuentro donde
[Music]
[Música]
in 2019
en 2019
custom menu afmf dial button
menú personalizado afmf botón dial
okay AF
vale
always AF always active I do
AF siempre AF siempre activo
n't know to it to FL
no sé a él a FL
okay
vale
focus ring
anillo enfoque
nothing
nada
okay AF illuminator
vale iluminador AF
Prior face
Prior rostro
and what do I put and L and r face face r
y que le pongo y L y r carita carita r
okay
vale
AF aerial
puntos aéreas AF
points AF area points
puntos área AF
okay let's move on to something else
vale vamos a otra cosa
color adjustment number pixels
color ajuste número píxeles
number 15 this is the quality no
número 15 esto es la calidad no
good okay it's at the top
vale vale está a tope
adjustment color adjustment this in many things
ajuste ajuste color esto en muchas cosas
nothing component
nada componente
okay components shadow
vale componentes sombra
baby Auto
bebé Auto
keep warm color
mantener color cálido
space color space srgb
espacio espacio color srgb
adobe rgb
adobe rgb
okay
está bien vale
exposure ISO Come on today I pass gv
exposición ISO Venga hoy paso gv
that's important
eso es importante
the minimum is host the minimum is the Low it does
lo mínimo es hostias el mínimo es el Low
n't have 200 up to 25,600
no tiene 200 hasta 25.600
it goes back to you that you have And from
se vuelve a usted que tú tengas Y desde
there if you for example want to take the
ahí si tú por ejemplo quieres hacer la
photo the video at about 50 and with the
foto el vídeo a unos 50 y con el
aperture 3 Well if it stays dark you
diafragma 3 Pues si se te queda oscura
have to raise it  the ISO I'll do whatever you tell
le tienes que subir el ISO yo lo que tú
me I'll do
me digas
whatever you tell me auto noise reduction
yo lo que tú me digas reducción ruido
what happens either man I
auto lo que pasa tampoco tío
wouldn't have to be there with the lights
tendría que estar yo allí con las luces
that you have And I'll take the measurements
que tú tengas Y yo te las mediciones
Of course the lights do
Claro que las luces igualmente nos hace
this too because two new square lights came there was nothing
esta porque vienen dos focos nuevos
else man I see it as a
no había otra cosa tío yo lo veo una
stab but there was nothing else the truth
puñala pero no había otra cosa la verdad
But also I have one that cost me
Pero también Yo tengo uno que me
200 bucks like that clear
200 pavos así claro
reading to it have
lectura a él ten pantalla multimed
a multimedia screen what interests you we simply don't touch anything else so I would say that the light is seen as it is seen in reality it is seen as it is being seen live
ve como se está viendo en el directo
okay This is how the real thing looks I automatic whites
vale Así se ve lo real yo blancos
disposition I
disposición
don't understand anything I have taken the photo that's it you
no entiendo nada yo he hecho la foto ya
know is that I have
está sabes
dedicated myself to this
es que me dedico a esto de manera
professionally for a few years making videos
profesional unos años haciendo vídeos
photos so that's why I have seen rushed
fotos así que por eso he visto apurado
but white balance Look Black lsd no
pero balance de blanco Mira Black lsd no
no
no
and I will surely be passing around 800 times
y estaré pasando seguro 800 veces
man
alrededor tío
color wb that eh Look this is W
color wb eso eh Mira esto es W
okay let's
vale
see Well but WWE And now what happens it
a ver Bueno pero WWE Y ahora qué pasa
puts me measurement
me pone medición
and you take a photo there come on let's do
y haces una foto ahí venga vamos a hacer
something white
algo blanco
temperature bultimer
temperatura bultimer
screen voltime  they buzz live
pantalla voltime bullen directo
tell me live
dime en directo
composition adjustment one second
ajuste composición un segundo
but here
pero aquí
[Music]
[Música]
And what's it going to be dude they're going to be white
Y qué va a ser tío me van a ser blanco
baby
bebé
Ah look all
Ah mira todas
all vb more less color ready color red
todas vb más menos color listo color red
color ready colors it's that you're not going to see a
color listo colores es que no vas a ver
remedy but I see it here in the
remedio pero lo veo por aquí en el
live
directo
the bangs dude I
el flequillo tío
don't know what the [ __ ] that is dude light color
no sé qué [__] es eso tío color claro
color whipala
color whipala
nce of blacks I suppose it's an auto
nce de negros Supongo es un auto está
okay if it's what I think and down down
bien si es lo que yo creo y abajo abajo
automatic clear
automático claro
put flash more white balance
poner flash más balance de blanco
shadow components om of
componentes de sombra om of
F
F
Okay I'm going to try now Okay friend
Bueno voy a probar ahora Vale amigo
a hug Thank you very much
un abrazo Muchísimas gracias tío
big guy big the colleague who
grande grande el colega que nos ha
helped us Okay let's do a test and
ayudado Bueno vamos a hacer una prueba y
then we continue with the live and we're going to the
ya seguimos con el directo y vamos al
draw dude because this anyway
sorteo tío porque esto de todas maneras
now Spain because they are not the definitive spotlights
que ahora España porque no son los focos
realize that the spotlights are not going to be
daros cuenta que los focos no van a ser
these spotlights they are going to be the others but
estos focos van a ser los otros pero
come on I wasn't very convinced
vamos no estaba yo muy convencido de
of fiddling with the camera and the focus buy
de toquetear la cámara y lo foco comprar
the spotlights and buy the camera dude I mean
los focos y comprar la cámara tío O sea
the camera is bought the camera is not that I would have
la cámara está comprada la cámara no es
bought it if I hadn't had
que la haya comprado si no hubiera
this camera I would do nothing I
tenido esta cámara no hago nada me
mean the device to the capture card
refiero al dispositivo a la capturadora
so that  camera works for the
para que la cámara sirva para el
computer I wasn't very convinced
ordenador no estaba yo muy convencido
because it already looks good
por el hecho de que ya se ve bien
you know It already looks good why are we going to
me entiende Ya se ve bien para qué vamos
change something that already looks good you
a cambiar una cosa que ya se ve bien
know
sabes
but well I still
pero bueno
see it very clearly man I
Yo es que lo sigo viendo muy claro tío
still see it too much too clear
lo sigo viendo demasiado
everything man let's
demasiado clarito todo tío
see I'm going to put it in the same place
a ver lo voy a poner el mismo sitio
more or less here is where it would be
más o menos aquí es donde estaría
mom it's that I
mamá es que
like it records it very far away but well I
me gusta lo graba muy lejos pero bueno o
mean it records it with many are for my
sea lo graba con muchos son para mi
taste but well I'm going to do one last
gusto pero bueno voy a hacer una última
test
prueba
hello hello hello hello don't come alone hello hello hello hello
hola hola hola hola no venga sola hola
hello come with my love
hola hola hola hola ven con mi amor
Then then also what happens I'm
Luego luego también lo que pasa estoy
connected to the computer also you who
conectado en el ordenador también tú que
have the computer you know but I have
tenemos el ordenador sabes pero yo he
made the plane the distance and such I
hecho el plano la distancia y tal me
like it more
gusta más
family you know we have
familia sabes
not stayed let's see how
no hemos quedado vamos a ver cómo ha
this little test has turned out we'll see uncle
quedado esta pruebita ya vemos tío
Javi that is a NASA device
Javi eso es un dispositivo de la NASA
you will fix with the crash for the
te vas a arreglar con el choque para el
next he game
siguiente he game
I am not I am not the one who has created
yo no soy yo no soy el que ha creado
multiple accounts to insult the other
multicuenta para insultar al otro
I am not the one who has created multiple accounts
yo no soy el que ha creado multicuenta
to insult anyone in the family I
para insultar a nadie de familia
already tell you man be a little  I'm
ya os digo tío seas un poco
not entirely convinced of having done
no me termina de convencer haber hecho
this, man,
esto tío
this of buying an adapter for a
esto de comprar un adaptador para
stick to change the camera because the microphone thing is already
palo de para cambiar la cámara porque ya
looking good,
se ve bien
if it's good because we're
lo del micro si está bien porque se nos
going to be heard very well. Also, a lot of
va a escuchar muy bien Además mucho un
problem,
problema
man, it has improved, it
hombre ha mejorado
has improved eh Let's see, I don't know why the
ha mejorado eh A ver no sé por qué se ha
hunger has gone away, it has improved a lot eh, I
hambre ha mejorado bastante eh
like it, it records very far away but oh
a mí me gusta lo graba muy lejos pero
well
bueno
[Music] I'm
[Música]
going to do one last test
voy a hacer una última prueba
hello hello hello hello hello hello hello hello
hola hola hola hola
come with my love
hola hola hola hola ven con mi amor
Then then also what happens, I'm
Luego luego también lo que pasa estoy
connected to the computer,
conectado al ordenador
the distance has improved a little and such, I like it more,
la distancia y tal me gusta más
family knows, I don't
familia sabe
know what yes no
no sé que sí
but well, come on, let's try to see, it
no pero bueno venga vamos a probar a ver
has improved. But it's still very white. I'll
ha mejorado Pero sigue muy blanco
also tell you one thing
también os digo una cosa
when the spotlights arrive,
cuando lleguen los focos
the day that it has all the day that I have
el día que tiene todo el día que tenga
here,
aquí ya todo
when it's all, we'll configure everything and
cuando esté todo lo configuramos todo y
you help me
ustedes me ayudáis
when it's all, we'll configure everything
cuando esté todo lo configuramos todo
because look, yes, it's true that now
porque mira sí que es verdad que ahora
the student is uniform, it's not uniform, the
el alumno es uniforme no es uniforme la
light is blown, the back light is blown,
luz tengo fundido lo de atrás
yes, I have a Foundry machine is blown, the treatment is blown,
sí tengo Fundidora está fundido la trata
I'm missing the spotlights, what do you
me faltan los focos que los focos
want?  that no the Light is going to be more more
quieres que no la Luz va a ser más más
uniform you know then we'll configure it
uniforme sabes luego lo configuraremos
here and in a month and a half we'll
aquí y dentro de un mes y medio Nos
go to the new studio and in the
iremos al estudio nuevo y en el estudio
new studio the light will be different well the light will be the same
nuevo la luz será diferente bueno la luz
the light will be the same
será la misma la luz será la misma
because it's going to do everything
porque va haré todo
obviously it will be completely
evidentemente estará completamente
dark only illuminated by the spotlights but
oscuro solo ilumina con los focos pero
what am I telling you that in the end
qué es lo que os digo que al final
this would be this would be now
esto sería esto sería ahora
configure it a little with the help of the
configurarlo un poco con la ayuda del
kid but well I'll
chaval pero bueno
also tell you one thing when when when he
también os digo una cosa cuando
comes when the
cuando cuando venga el cuando venga el
subject comes and we're configuring it with the
tema y lo estemos configurando con la
capture card when we do it
capturadora cuando lo hacemos
configuring with the capture card yes it
configurando con la capturadora sí que
's true that it will be easier for you to
es verdad que será más fácil que me
help me because on the screen you're
ayudéis porque en la pantalla ustedes
going to see the options
Vais a ver las opciones
and when you're seeing the options on
y cuando estáis viendo las opciones en
the screen you can help me better
la pantalla me podéis ayudar mejor
because it tells me and look at this here this
porque me indica y mira esto aquí esto
there okay So
allí vale
yes it's true that
Entonces sí que es verdad que
configuring it now a bit silly but
configurarlo ahora un poco tontería pero
to give you an idea this is how I
para que os hagáis una idea yo así lo
see it [ __ ] great
veo de [__] madre
right now in the obs let's see how it's looking
yo ahora mismo en el obs a ver cómo se
live because the
está viendo en el directo porque el
live looks the same as you don't see it No let's
directo se ve igual que no lo ves No a
see I'm going to put the quality to the maximum that  I
ver voy a poner la calidad al máximo que
'm broadcasting I
estoy emitiendo
'm putting it in 1080 right now in
estoy metiendo en 1080 yo ahora mismo en
the obs I see it like [ __ ] and that I have
el obs lo veo del [__] y eso que tengo
these crappy lights
estos focos de [__]
And that I have these crappy lights that's why I
Y eso que tengo estos focos de [__]
tell you man that I really
por eso os digo tío que yo la verdad
can improve Yeah sure as it can
puede mejorar Sí claro como poder puede
improve
mejorar
But the thing is that I see it perfect it
Pero es que yo lo veo perfecto
looks very good I mean what I
es que se ve muy bien o sea yo lo que
want is for it to look better than this and it's
quiero es que se vea mejor que esto y se
going to look worse
va a ver peor
also this shot is perfect man I
además el plano este está perfecto tío
don't know man I do
No sé tío
n't know if I can cancel it from the camera man I do
no sé si cancelarlo de la cámara tío
n't know if I can cancel it from the camera man
no sé si cancelado de la cámara tío
and also this this camera has more
y además el este esta cámara tiene más
shot man
plano tío
this camera has more shot man
esta cámara tiene más plano tío
a fridge far surpasses a Webcam
una refri supera por mucho una Webcam
man of course it's supposed to but let's go right now right
hombre claro se supone pero vamos que yo
now what you see here looks
ahora mismo lo que se ve aquí se ve
better is that right
mejor
now you see it looks this it looks
es que ahora mismo se ve se ve esto se
better the webcam Oh but I can already
ve mejor la webcam Ay pero ya podré ya
you can get the angle that you want
podrás conseguir el ángulo que quieres
with the camera
con la cámara
Okay then let's see what happens in the
Bueno pues ya está a ver qué pasa en el
chat and you have to put other Mods
chat de tú y hay que poner otros Mods
but it's that there is no one that I put
pero es que no hay nadie a quien pongo
as Mods
de Mods
Who do I put as a mod on Twitch come on let's
A quién pongo de mod en Twitch venga a
see who I put as a Mod
ver a quién pongo de Mod
that all  people who come to the
que toda la gente que viene a los
live shows
directos
even piss nonsense to
hasta mear tonterías
so-and-so to Cristian found Genaro
a fulanito a Cristian hallado a Genaro
better for members Of course this was
mejor para miembro Claro que esto estaba
put for him I don't know who the [ __ ]
puesto para suyo no sé quién [__] lo
takes it off Dude I
quita Tío
mean if I put the chat for members and
O sea si yo pongo el chat para miembro y
for his King [ __ ] takes it off chajes for
para su King [__] lo quita chajes para
subs okay And on YouTube the same
subs vale Y en YouTube lo mismo
This is this is put for members
Esto está esto está puesto para miembro
Because yes because people come to
Porque sí porque viene la gente a
bother and that's it and We are
molestar y ya está y Nosotros estamos
very calm us whoever wants to be
muy tranquilos nosotros quien quiera
part of the community rabble
forma parte de la morralla de comunidad
that takes it and wait this is
que coja y que esperate que esto está
for members whoever wants to be part of
para miembro quien quiera forma parte de
the community Well what a saga member is worth
la comunidad Pues que saga miembro vale
90 cents
90 céntimos
and it's
y ya está
there well what a picture you put for me
ahí bien vaya fotito que me has puesto
today of Dani red I also tell you I
hoy del Dani red también te digo
also tell you but I'm going to put the
también te digo pero voy a poner la
thumbnail because I haven't updated it
miniatura que no la actualizado
okay Now only for members man do
vale Ya solo para miembros tío
n't get on my nerves man
no me toquéis las narices tío
Okay what I said family what I said family
Bueno lo dicho familia lo dicho familia
let's start watching the sausage that
vamos a empezar a ver el salchito que
later Well today I am interested in being
luego Bueno hoy sí me interesa que me
given 8 in the morning because later I don't
den las 8 de la mañana porque luego no
want but more crazy about the camera
quiero pero más rayado lo de la cámara
time I am thinking about canceling the
tiempo estoy pensando si cancelar el
order
pedido
Donald Thank you very much Welcome to  latam I do
Donald Muchas gracias Bienvenido a latam
n't know if I should cancel the order family I
no sé si cancelar el pedido familia lo
cancel the order for the capture card I
cancelo el pedido de la capturadora
mean because the microphone yes I
sea porque el micro sí
also tell you it would be good to have
también os digo me vendría bien tener
two cameras pim pam
dos cámaras pim pam
one here another here pim Pam and let's go pim
una aquí otra aquí pim Pam y vamos pim
Pam pum you know
Pam pum sabes
I'll call you out loud that bofe has many
os llamaré a voces que bofe tiene muchas
cameras and surely knows how to configure it
cámaras y seguro que sabe configurarla
perfectly surely you think about
perfecta seguro que vos pensáis de
configuring it well family
configurarlo bien
family well you have the
familiar familia bueno tenéis el enlace
member link in the description
de miembro en la descripción
Trinidad right in the clap Trinidad
Trinidad justo en la palmada Trinidad
right in the clap and just when we have just
justo en la palmada y justo cuando
started live Good
acabamos de empezar directo Buenas
evening everyone who is watching this on
noches todo el que esté viendo esto en
YouTube please subscribe to the Channel we are
YouTube por favor suscribiros al Canal
growing in a brutal way we are growing in a
estamos creciendo de una manera bestial
in the channels okay especially in this one
en los canales vale sobre todo en este
Javi is Javier canijo we are growing
Javi es Javier canijo estamos creciendo
in a brutal way don't slow down
de una manera bestial que no baje el
please everyone
ritmo por favor todo el mundo
subscribe subscribe
suscribiros suscribiros botón de
subscribe button and it is the only spam that I am going to do
suscribir y es el único spam que voy a
subscribe
hacer suscribiros
and also check the subscription to the
y revisar también la suscripción al
main Channel to Javi leveira Ricky Edi
Canal principal a Javi leveira Ricky Edi
apparently he has retracted or has
al parecer se ha retractado o se ha
regretted what he said  the last day do
arrepentido de lo que dijo el último día
you remember that we brought out the bombshell here that
os acordáis que sacamos aquí el bombazo
Rickyedi gave us, which was a
no que nos dio rickyedi que era un
bombshell in which it was supposedly supposedly
bombazo en el que se suponía
that he had found out that it had
se suponía que se había enterado que
reached his ears that
había llegado a sus oídos que los amigos
Chocas' friends were
del chocas estaban
thinking of ignoring him upon his return
pensando hacerle el vacío a su vuelta
and apparently they must have pulled
y por lo visto pues le habrán pegado un
Ricky's followers and you
tirón seguidores a Ricky y os
regretted it or I don't know what
arrepentido o no sé qué es lo que ha
happened but let's listen to it.
pasado pero vamos a escucharlo Dale de
Gossip a couple of days ago they published a
salseo hace un par de días publicaron un
fragment of mine in which I was talking about
fragmento mío en el que hablaba de
Twitch and I said that I had received
Twitch Y decía que había recibido
information, I said it as is, no, I'm
información yo que lo dije tal cual no
not hiding that
no me escondo que me habían dicho
trusted sources had supposedly told me
fuentes de confianza supuestamente
that the group of people who work with
que el grupo de personas que trabaja con
Soca, who have participated with him in series
soca que ha participado con él en series
and who have made content with him, wanted to
y que ha hecho contenidos con él querían
put him aside, no, and in fact, apparently,
darlo de lado no y de hecho por lo visto
and I've seen the testimonies of other
y he visto el testimonios de otros
creators, I'm not the only one who has
creadores no soy el único que lo ha
said it because apparently I wasn't the
dicho porque al parecer yo no era lo
only one who had found out about this, well,
único que se había enterado de esto bien
what's happening is that last night
Qué pasa que ayer por la noche me abre
people close to Socas opened up to me, people who work
gente cercana a socas gente que trabaja
with him very closely, how are you? And they tell me,
con él muy cerca qué tal Y me dicen yo
people  with whom I never speak in my life
gente con la que yo no hablo en mi vida
okay they tell me dude what did you mean
vale me dicen tío que has querido decir
by this because I get along with him and
con esto porque yo me llevo con él y no
this has never been said at any time and I
se ha dicho esto en ningún momento y
say no no no Of course me listening to myself from
digo no no no Claro yo escuchándome de
Pablo no no yeah I haven't spoken about you
Pablo no no si yo no he hablado de ti
directly I no I haven't
directamente yo no no
wanted to throw public [ __ ] about a
he querido tirar [__] pública de una
big figure that I don't know and with
figura grande con que no conozco y con
whom I don't follow without even knowing
la que no me sigo sin ni siquiera sé
but but I understand the misunderstanding I
pero pero entiendo el malentendido lo
want to clarify a little because I think that
quiero aclarar un poco porque creo que
the gossip channels one good thing they
los canales de salseo una cosa buena que
have is that if they have something good it is that they
tienen es que si tienen algo bueno es
collect the information very well that
que recopilan muy bien la información
they collect it I mean they find out about
la recopila me refiero se enteran de
absolutely everything about all the
todo absolutamente de todas las
versions and everything that is said
versiones y de todo lo que se dice
publicly by streamers and
públicamente por parte de streamer y
other content creators the
otros creadores de contenido en la parte
bad part is that they try to sell that
mala es que intentan vender ese
content in the form of clips and what
contenido en forma de clips y lo que
happens with the clips is that in
pasa con los clips es que el contexto en
most cases the context is lost
gran parte de las ocasiones se pierde
if for example I have a click
del palo si yo por ejemplo tengo un clic
saying honestly I have nothing
diciendo honestamente no tengo nada en
against France but how disgusting the
contra de Francia pero que asco los
French are and they put in those clips like Ricky
franceses y meten ese clips como Ricky
is against France which is a
está en contra de Francia que es un tema
little irrelevant topic because neither I am
poco relevante porque ni yo soy
relevant nor do I differentiate  relevant in
relevante ni diferencias relevante en
Spain no but yes however leave it
España no pero si sin embargo dejarlo de
before and after what I say people I'm
antes y después que yo diga gente estoy
fed up with
hasta la [__] de la
Manuela a kiss darling Thank you very much
Manuela un beso cariño Muchas gracias
welcome to the family What do you say if
bienvenida a la familia Qué dice si
we are here to see I don't know the others
nosotros aquí a ver yo no sé los demás
because I don't have time to see any
porque no tengo tiempo de ver ninguno
okay it's very strange that I see a video
vale muy raro es que yo vea algún vídeo
some colleague I don't know what he wants to see
algún compañero No sé que quiera a ver
what he said nothing to see what
qué ha dicho nada a ver qué ha dicho
someone said very strange that I see the videos of
alguno muy raro que yo vea los vídeos de
others okay but at least here
los demás vale pero yo por lo menos aquí
on this channel I
en este canal
try to compile when I'm
intento recopilar cuando estoy
preparing the live shows
preparándome los directos
I compile everything I compile
recopiló todo
everything
recopilo todo
and we react to the click complete I try
y reaccionamos al clic completo intento
not to lose the joy if it
que no se pierda el contento si en
ever happens it's unintentional of
alguna ocasión pasa es sin querer por
course okay people who say on Twitter
supuesto vale gente que pone en Twitter
how disgusting I like France but I don't
qué asco me gusta Francia pero no me
like the French really it's that it doesn't
gustan los franceses de verdad es que no
seem like a joke to me there the context
me parece ni una broma ahí el contexto
changes completely because I'm
cambia completamente porque estoy
exemplifying something
ejemplificando algo
this is largely what happens with
esto en gran parte es lo que ocurre con
the great esteemed people who give their
los estimes grandes que dan sus
opinions and it's that with what happened with
opiniones y es que con lo que pasó de
clashes which is quite serious Not as you
chocas que es bastante grave No como ya
all know about
todos sabéis lo de las cuentas
secondary accounts and this
secundarias y esto
begins to sell online with Shopify the
comienza a vender online con shopify la
ecommerce platform that
plataforma de ecommerce en la que
many creators trust  I
confían muchos creadores
mean, I'm not going to put the browser on it, I'm not
O sea no le pongo el navegador no le
going to put it on well in the new tower I'm going
pongo bueno en la torre nueva le voy a
to put the adblock back on because it doesn't fit that we're here reacting here ads come up the truth is quite tacky you know So how do I remove the talk because it got stuck but in the new tower I'm going to remove the
en la torre nueva le voy a quitar la
talk again I'm going to put it on I'm going to put it on again
hablo de nuevo le voy a poner la hablo
at least for YouTube at least for me I had no at least
por lo menos para yo tuve no por lo
for YouTube no at least for
menos para YouTube no por lo menos para
me before I'm doing a live
mí antes que estoy haciendo directo
big players have given opinions they've given
jugadores grandes han dado opiniones han
opinions for hours like for a long
dado opiniones de horas en plan de mucho
time for an hour an hour and a half two
rato de una hora una hora y media dos
hours three hours talking about the same topic
horas tres horas hablando del mismo tema
for a gossip channel like
para un canal de salseo como puede ser
any channel I'm not going to give
cualquier canalización no voy a dar
names because the truth is this comes down
nombres porque la verdad esto se resume
to I have to make a 15-20
en yo tengo que hacer un vídeo de 15-20
minute video I'm not going to put the hour and a half
minutos No voy a poner la hora y media
of this person's opinion I'm going to put
de opinión de esta persona voy a poner
the strongest thing they've ever said The
lo más fuerte que haya dicho Lo más
heaviest and the most salseante to have a
heavy y lo más salseante para tener
thumbnail have a title and then they don't
miniatura tener título y que luego no
say that I'm lying
digan que estoy faltando la verdad
Hector Thank you very much sweetheart
Héctor Muchísimas gracias corazón
Thank you very much what's going on Well
Muchísimas gracias qué ocurre Pues que
I saw  several of these fragments in this
yo vi varios de estos fragmentos en este
case yes I'm going to say the name Because I
caso sí voy a decir el nombre Porque
consider that I have a good relationship to
considero que tengo una buena relación a
a nice relationship with this creator
una bonita relación con con este creador
And he posted a tweet that in fact you saw
Y puso un tweet que de hecho lo viste
because I posted it right after closing Stream the
porque lo puse justo al cerrar Stream el
day I commented on the issue of chocas and
día que comenté el tema de chocas y
well the twist has already been deleted from
bueno el twist ya está borrado del
Twitter this one
Twitter este de
What a hypocrite in the group that has
Qué hipócrita en la peña que tiene
friends when things are going well
amigos cuando cuando las cosas van bien
but when something happens like they
pero cuando Ocurre algo como que los
sell them out at the first or give a
venden a la primera o dan una opinión
populist opinion portal of what about I don't know what I
populista portal de qué tal no sé qué yo
had quite a few streamers who for
había bastantes streamers que por
example during the squid series and
ejemplo durante la serie del calamar y
during the egoland series both the one
durante la serie de egoland tanto el uno
and the 2 related to socas very very
como el 2 se relacionaron con socas muy
closely no and they had a
muy de manera muy cercana no y tenían
good relationship and all the words they
buena relación y todas las palabras que
had for him as it was like a I suppose
tenían para él como era como un Supongo
also at that time they were good they were
también en esa época eran buena eran
good words and they were things that well
buenas palabras y eran cosas que pues
anyone would like to hear Not to
que cualquiera le gustaría escuchar No
speak very well because Well a
que hablar muy bien porque Bueno una
person that you have affection for you like
persona a la que le tienes Cariño te cae
or simply is doing well and wants to
bien o simplemente le va bien y quiere
make a positive comment like
hacer un comentario positivo como he
I have done many times about Pea who has
hecho yo muchas veces de Peña que ha
stood out at some point and with whom I also have
despuntado en algún momento y con la que
no relationship  because I
tampoco tengo relación porque por lo
usually say things to my face it
general digo las cosas de cara me
seemed normal to me What happens When
parecía normal Qué pasa que Cuando
this happened for example there was a gesture And do
ocurrió esto por ejemplo hubo un gesto Y
n't worry about this because I've already
esto no os preocupéis que ya lo he
talked to him and I've apologized Mili
hablado con él y me he disculpao Mili
a few times because I had no [ __ ] idea
una veces porque no tenía ni [__] idea
of the context and because of the place where it
del contexto y ya por el sitio en el que
came to me things that were going to undertake
me llegó cosas que iban a emprender ya
no longer him or his group but another group of
no él ni su grupo sino otro grupo de
streamers not that big
streamers no tan grande
I felt I felt bad because I thought [ __ ]
me sentí me sentí mal porque pensé [__]
Usually I me as they say
Por lo general me me como se dice por lo
usually I inform myself well about the things I
general Me informo bien de las cosas que
say or I try to have the context of
digo o intento tener el contexto de las
things because if I see a clip of auron
cosas porque si veo un clip de auron
doing this it's [ __ ] but then
haciendo esto es una [__] pero luego
this guy said until the balls that
ha dicho este hasta los huevos de que la
people who say that this is [ __ ]
gente que dice que esto es una [__]
well I don't want to sell a
pues no quiero vender una imagen
negative image What happens is that
negativa Qué pasa que
the tweet was also encompassing a
el tweet también estaba englobando un
gesture that lives off Juan worth them
gesto que vive de Juan vale de ellos
Juan in which he in his live showed
Juan en el que él en su directo le puso
private voice audios from WhatsApp that he
audios de voz privados de WhatsApp que
had with socas in which it was mentioned
tenía con socas en el que se mencionaba
Well well he with his regret not
Pues bueno el con su arrepentimiento no
like the apologies that he had done that that
como las disculpas que había hecho eso
was [ __ ] to play it showed
que era una [__] para jugarlo mostró
no I guess of the roll Well then I  This is what
no Supongo del rollo Bueno pues yo Esto
the audience pressuring him
es lo que la audiencia presionándole
because he is supposedly a friend of his, it is
porque es supuestamente amigo suyo eso
assumed that he gets along because
se supone como que se lleva bien porque
they record together and such and they were like audios
graban juntos y tal y eran como audios
of socas telling him man I really
de socas diciéndole tío de verdad que me
feel super ashamed super
siento súper avergonzado súper
sorry because that is wrong I am
arrepentido porque eso está mal soy
aware such I do not want to imagine the
consciente tal no me quiero imaginar la
face of the couple mentioned well
cara de mencionaba la pareja bueno que
I want to imagine the face more and I do not
me quiero imaginar la cara de más y no
know what it seems to me a gesture eh from
sé qué a mí me parece un gesto eh desde
the point of view of not knowing the
el punto de vista de desconocer el
context in which Juan had permission
contexto en el que Juan tenía permiso
to broadcast this from Juan I ask him Hey do
para emitir esto de Juan le pregunto Oye
you mind if I put this so that
te importa si pongo esto para que la
people know why this topic is and why I
gente sepa porque es este tema y porque
am playing it and he told him and no do
lo estoy reproduciendo y él le dijo y no
not worry about what you want because
no te preocupes por lo que quiera porque
in the end it is regret they are
al fin al cabo es arrepentimiento son
apologies well
disculpas
my opinion When I saw that in
pues pues mi opinión Cuando vi eso de
fact I commented something above in Stream it
hecho algo comenté por encima en Stream
was negative it was like host Let's see not
era negativa era como [__] A ver no
leaked no but played in front of
filtrado no pero reproducido delante de
how 30,000 40,000 people an audio
cuánto 30.000 40.000 personas un audio
of a guy who is sorry that
de un tío que está arrepentido que se
I am supposed to not even know What
supone que yo no sabía ni siquiera Qué
kind of relationship they had between them
tipo de relación tenían entre ellos Más
Beyond  record in series and such
allá de grabar en series y tal esto
friends and that he is
amigos y
going through a bad time I think it will
que está pasando por un mal momento creo
only serve to turn more
que solo va a servir para poner a más
audiences against him because people
audiencia en su contra porque la gente
love cancer and you know this
le encanta el cáncer y esto lo sabéis
from my side that I am largely dedicated to
por mi parte que me dedico en gran parte
managing controversy always controlled
a gestionar polémica siempre controlada
and with I mean he criticized oh Juan I did
y con O sea que criticó ay yo Juan esto
not see this That I Juan criticized there for
no lo vi yo Que criticó ahí yo Juan por
the issue of the audios I at the time when
el tema de los audios yo en su momento
I first when I saw the issue
cuando yo de primera cuando vi el tema
of the audios when I saw the audios I
de los audios cuando vi los audios que
said [ __ ] listen to me how ugly that he is going to
dije hostias escúchame qué feo que va a
put the audios of the choca I do not know what
poner los audios del choca No sé qué
but of course then when I saw that he had
pero claro luego cuando vi que tenía
permission I said [ __ ] and he changes things
permiso ya dije [__] y cambia la cosa
with the purpose of generating content at the
con propósito de generar contenido a
expense of the guild that I know is going to
costa del gremio que sé que va a
kick or cry when I tell him
patalear o va a llorar cuando le haga
something true that touches their dick well it
una verdad que les toca la [__]
seemed like an ugly gesture to me and that's why he
pues me parecía un gesto feo y esto y
put this tweet it seems
por eso puso este tweet de me parece
hypocritical to me that there are people who have been
hipócrita que haya gente que ha estado
so So now suddenly the first
tan Así que ahora de repente la primera
change and that the audience pressures well such that
de cambio y que la audiencia presiona
Yesterday well I spoke with Juan I wrote to him I
eso Ayer pues hablé con Juan le escribí
said man that you know that I put this as
le dije tío que sepas que puse esto como
if  you told me nothing they got
no me dijiste nada se pusieron a lo
personal because maybe it didn't have
personal porque quizás no tenía
much to do with it but it seemed like an
demasiado que ver pero me parecía un
ugly gesture to me And he said uncle let me
gesto feo tal Y me dijo tío yo me
explain why me with Juan The truth is that I
explico porque yo con Juan La verdad que
don't know it's that it really surprises me
no sé es que me sorprende de verdad que
sometimes it amazes me that people
a veces me me alucina que las personas
who have reached such a
que han llegado como a una imagen tan
big or strong image or have such a profile
grande o tan fuerte o tienen un perfil
the eye in the spotlight not in the eye
el ojo en el punto de mira no en el ojo
of how they say the eye of the hurricane
de como se dice el ojo del huracán
stay so so real no
se mantengan como tan tan reales no
because I think that anyone And this I suppose you
porque creo que cualquiera Y esto
will agree if not
Supongo que estaréis de acuerdo si no
then there is any person who
pues ya está cualquier persona que
achieves or reaches the point of success
consiga o que llegue al punto de éxito
On platforms on social networks or in
En plataformas en redes sociales o en la
life as such with the age the young age
vida como tal con la edad la poca edad
that they have I mean with the age of being
que tiene me refiero con la edad de ser
young people and surrounding themselves with the of From
personas jóvenes y rodearse del del Por
what is said Although they are not that they
lo que se dice Aunque ellos no con que
are an elite or anything but [ __ ] for
sean una élite ni nada pero [__] para
me the group of Juan of ibai of the
mí el grupo de de Juan de ibai de los
Tops you know are the elite of Twitch I
Tops sabes son la élite de Twitch me
mean They are the parents they are the
refiero Son son los padres son los los
captains not the moment in which you get there it
capitanes no el momento en el que llegas
is very difficult to separate the distortion
ahí es muy difícil separar la distorsión
that you can have by far So in the
que puedes tener de largo Entonces al
end the game of  squid said it
final lo del juego del calamar lo dijo
Juan I said it there were a lot of people who
Juan yo lo dije había mucha gente que se
thought he was going for me I said Let's see
creía que iba por mí yo dije Vamos a ver
for me No because with choca in the
por mí No porque yo con chocas en el
squid game
juego del calamar
what I had was a few seconds we
lo que tuve fue unos segundos nos
crossed for a few seconds that I more or
cruzamos unos segundos que yo más o
less there I went I followed him I hit him with the
menos ahí fui le seguí le pegué un
cape because he wanted to show off he wanted to
capotazo porque él quiso vacilar quiso
come as a pimp you know it was half a joke
venir de chulo sabes fue medio broma
half such and in fact I wasn't
medio tal y de hecho yo no estaba
talking to choca I was talking to
hablando con el choca yo estaba hablando
Ebay and it was choca he is the one who came to
con Ebay y fue el choca es el que vino a
Javi Finally they invite you something to show off I have
Javi Por fin te invitan algo a vacilar
n't surpassed you the usual no and from
no te he superado lo de siempre no y por
what I'm seeing here then I know it
lo que estoy viendo aquí entonces se lo
then it was for them Juan actually
entonces fue por ellos Juan en realidad
from the stick of having been a person who has
del palo de haber sido una persona que
always done his [ __ ] and to be able to
ha hecho su [__] siempre y poder
keep doing that despite more people
mantenerte haciendo eso pese más gente
for me and for
para mí y para
Despite the fact that I consider that no matter how much of an
Pese a que yo considere que por muy
[ __ ] you see me on social networks
[__] que me veis en redes sociales
and this I always maintain a character and a
y esto siempre mantenga un carácter y un
and a fairly controlled aesthetic
y una una estética bastante controlada
of what I want to say and what I want to be
de lo que quiero decir y lo que quiero
heard from me what is not well it is
que se escuche de mí lo que no pues se
complicated for me now with a person I
me hace complicado ahora con una persona
go from 0 to 100 a couple  of years or
pase como de 0 a 100 un par de años o
three years and no and don't lose your head at
tres años y no y no pierda la cabeza en
some point therefore I could think of the
algún punto por lo tanto pude pensar del
stick okay he didn't give me his words or
palo vale no me dio sus palabras ni ni
the acts that he has committed with this
los actos que ha cometido con esta
person because they are at a point where
persona porque están un punto en el que
the social pressure is so great that
la presión social es tan grande que haga
whatever he does people are going to criticize him
lo que haga la gente lo va a criticar
therefore he succumbed to the pressure And
por lo tanto a sucumbió a la presión Y
such But I have permission to clash about this
tal Pero tengo permiso de chocas de esto
half also his personal opinion off
medio también su opinión personal fuera
cameras and all this which is something that is
de cámaras y todo esto que es una cosa
not commentable because I spoke with him more
no comentable porque lo hablé con él más
common a friend who like a Hey tell me this
común un amigo que como un Oye dime esto
that I tell it at all it was a
que lo cuente yo en absoluto fue una
personal doubt of mine I also told him what I
duda mía personal yo también le dije lo
thought and such and super well but I
que opinaba y tal y súper bien pero
wanted to leave this Clear because it has not
quería dejar esto Claro porque no ha
been like the only person who has been able to be
sido como la única persona que ha podido
affected by the lack of context
verse afectada por la falta de contexto
in the content that is published on
en los contenidos que se publican en
YouTube and it is That I suppose that I will not be the
YouTube y es Que supongo que no Seré el
only one in which right now I go
único en el que sea ahora mismo me meto
to YouTube on the main page
en YouTube en la portada principal
15 recommended videos appear that yes
aparecen 15 vídeos recomendados que sí
the problem is that they will appear recommended
la putada es que aparecerán recomendados
because I have also seen them and at some
porque también los he visto y en algún
point I have consumed videos of those
momento los he consumido vídeos de esa
people but you have seen me many  times to
gente pero me habéis visto muchas veces
do in String and when I go to YouTube
hacer en String y cuando meto en YouTube
to search for some content while I
para buscar algún contenido mientras
eat and I find scary videos of
como y me encuentro vídeos de miedo de
that I click on not interested or do not
eso le doy a no me interesa o no
recommend this channel because I do not want to
recomendarme este canal porque no quiero
see that garbage in my timeline but it
ver esa basura en mi timeline pero os
has happened to you that you go to YouTube and you
habrá pasado que os metéis en YouTube y
will find a video that says for
encontraréis un vídeo que pone por
example imagine man for putting how ugly
ejemplo imagínate tío por poner qué feo
what he says about other colleagues man
lo que dice de otros compañeros tío
when he has partly done many times
cuando él en parte ha hecho muchas veces
gossip topics he has commented on topics
temas de salseo ha comentado temas
too it's the same as always we will
también es lo mismo de siempre
not advance man as long as there are
no avanzaremos tío mientras que haya
people saying things like what
gente diciendo cosas como la que está
Ricky is saying how ugly man I mean you do not have to
diciendo Ricky qué feo tío O sea no
look down on the work
tienes por qué menospreciar el trabajo
of others And that is not done anymore man that
de los demás Y eso ya no se lleva tío
in 2015/2016 I tell him there is 2.0
eso ya en 2015/2016 yo le digo hay 2.0
well no I say maybe 2.0 no because in the
bueno no yo digo igual 2.0 no porque al
end Ricky Yes for him to comment on a
final Ricky Sí para que te comente un
topic that is in fashion Like for example
tema que esté de moda Como por ejemplo
now or
ahora o
on other occasions from Dallas I do not know what I do not
en otras ocasiones de Dallas no sé qué
know how much it is not that common okay but
no sé cuánto no es tan común vale pero
for example I tell you There yes he has
por ejemplo yo os digo Ahí sí que tiene
a gossip channel and then he goes like this Oh I
un canal de salseo y después se pone así
hate the  gossip gossip is garbage
Ay odio el salseo el salseo es basura
what the [ __ ] I don't know what but don't do this
qué [__] no sé qué pero no hagas esto
no no Look don't recommend these
no no Mira no me recomendéis estos
channels to me I don't know which channels he's
canales no sé a qué canales se lo habrá
never done it on I've never seen it
hecho nunca se lo he visto
yes I've seen Netflix many times
sí que le he visto Netflix muchas veces
maybe they appear in the corner next to
a lo mejor que le aparecen en la esquina
recommended videos of mine I
al lado en recomendado vídeos míos me
imagine because on some occasion he's
imagino porque en alguna ocasión se
probably seen one or will see one to
habrá visto alguno o se verá alguno para
find out about the moves or whatever
enterarse de las movidas o lo que sea
but it's ugly man ugly because in the end the
pero está feo tío fea porque al final la
people who make the gossip content
gente que hace el contenido de salseo
well a category mom man is a
pues una categoría mamá tío es una
category more and that's it if you don't
categoría más y punto que a ti no te
like it don't watch it I don't like
gusta no la vea a mí no me gustan los
videos of cars crushing plasticine
vídeos de coches aplastando plastilina
Okay but don't insult us
Vale pero no nos insulte
seeing completely random figures
ver figuras completamente aleatorias
me Betty tells Pereira that she never
yo Betty le dice a Pereira que nunca más
wants to be his friend again and you say
quiere volver a ser su amigo y dices
damn you go with that context you say
[__] vas con ese contexto que dices
[ __ ] And you see that the clip lasts 40
[__] Y ves que el clip dura 40
seconds you go into the clip it's
segundos te metes en el clip está en
tilted by a game of fortnite
tilteado por una partida de fortnite
whatever I don't know I'm setting the
todo lo que sea no sé estoy poniendo el
example because this doesn't exist okay if
ejemplo porque esto no existe vale si
that video exists Well more gossip
existe ese vídeo Pues bueno más salsa
for those who make  this [ __ ] and in the
para los que hagan esta [__] y en el
clip it is labeled it was not broken What
clip es que se tilda no se quebró Lo que
happens is that I'm not going to play with you Never
pasa que no voy a jugar contigo Nunca
again but what a [ __ ] bad guy you are I don't know
más pero que vaya [__] malo eres no sé
what Maybe he's half joking
qué A lo mejor está medio bromeando
half serious but they're joking
medio en serio pero están picados de
because they are killing them and he says that
coña porque los están matando y dice ese
comment and already the title the context
comentario y ya el título el contexto
that is given in that 40 second clip is that they
que se da ese clip de 40 segundos es que
have fought that they are not going to
se han peleado que no van a volver a
do anything together again and people know that they
hacer nada juntos y la gente sabe que
arrive together that they have projects
lleguen juntos que tienen proyectos
together that they are like brothers
juntos que son como hermanos entonces
so this is tense no la la the public
pues esto es crispa no la la el público
therefore
por lo tanto
nobody likes to waste time
a nadie le gusta perder el tiempo
looking for a discount
buscando descuento
because you screwed up by putting it on
porque la has cagado él por ponerse
let's see if you're going to put on one thing is that we're
vamos a ver si te vas a poner una cosa
going to see one that you
es que vamos a ver una con la que tú te
stay with, I
quedes
mean look or I'm understanding it
o sea fíjate o lo estoy entendiendo yo
wrong or I mean the move is that he
mal o sea la movida es que él
took a clip of clear is that since he doesn't
cogió un clip de claro es que como no
say a name he doesn't want to explain well well
dice nombre no se quiere explicar bien
here we can interpret it more and
pues aquí lo podemos más interpretar y
in the end Well the same thing that he is
al final Pues lo mismo que está
criticizing is what is going to happen that there is
criticando es lo que va a pasar que hay
speculation no well this gives rise to
especulaciones no pues esto da lugar
speculation or I mean the move It's that he  he
especulaciones o sea la movida Es que él
has taken it and he is the one who has made a
ha cogido y es él el que se ha
mistake not the gossip channels he is
equivocado no los canales de salseo es
the one who has made a mistake with them Juan and he
el que se ha equivocado con ellos Juan y
has started to criticize them Juan about
se ha puesto a criticar a ellos Juan de
how ugly that they are going to be empty that he
qué feo de que le vayan a ser vacío de
has published that he has put
de que haya publicado de que haya puesto
an audio of his he has put an audio of his
un audio suyo haya puesto un audio suyo
in front of all the people and it is as
delante de toda la gente y es como
if you have made a mistake You because you have seen
si te has equivocado Tú porque has visto
a click you should have informed yourself better and you should have
un clic haberte informa mejor y haberte
seen the directory Juan if you are going to give your opinion
visto el directorio Juan si vas a opinar
in your directory I do
en tu directorio
n't
no
know what channel he was referring to
sé qué canal se refería
I imagine that maybe he is referring
yo me imagino que a lo mejor se refiere
to these channels that there are that upload
a los canales estos que hay que suben
clips
clips
that steal clips
que roban clips
but a gossip channel normally
pero un canal de salseo normalmente te
puts everything in context no that there is that yes it
pone todo en contexto no que hay que sí
is true that there are gossip channels
que es verdad que hay canales de salseo
and that there are some colleagues who
y que hay algunos compañeros que
understand things in another language that
entienden las cosas en otro idioma que a
maybe I can understand and that he
lo mejor las puedo entender yo y que él
draws some conclusions that he says You
saca unas conclusiones que dice Tú de
where the hell are you going to get that conclusion
dónde [__] vas a sacar esa conclusión
okay
vale
but generally the context and a large
pero por lo general el contexto y gran
part of maybe he is not going to put you
parte de a lo mejor no te va a poner a
two hours away from the directory Juan for example
dos horas de directorio Juan por ejemplo
in the case of
en el caso de
but generally despite the fact that each
pero por lo general a pesar de que cada
one  understand things in a way
uno lo entienda de una manera las cosas
and each one has an opinion and all that
y cada uno de una opinión y todo el
stuff
rollo
yes it's true that There are some Who
sí que verdad que Hay alguno Que
manipulate on purpose And we've seen that not
manipula aposta Y eso lo hemos visto no
the pathetic channels no that There are some
los canales penosos no que Hay alguno
who manipulate you on purpose okay But if you're
que te manipulan aposta vale Pero si tú
going to give your opinion on your live about something
vas a opinar en tu directo de una cosa
Juan's or on your Twitter or wherever Look I'll tell
de Juan o en tu Twitter o donde sea Mira
you there the fault is yours
te lo entero ahí la culpa la tienes tú
on the gossip channel
en el Canal de salseo
imagine if I go and make a video and
imaginaros que yo cojo y hago un vídeo y
say No well Dalas is an idiot
digo No pues el Dalas es [__]
because Dallas I don't know what and I don't know
porque el Dallas no sé qué y no sé
how much and I make up a thing here that
cuánto y me invento aquí una movida que
I interpret like this and now he takes it without
yo le interpreta así y ahora coge él sin
seeing the other side and gives his opinion and says Ah
verse la otra parte y opina y dice Ah es
he's an idiot Why Because
que el dale un [__] Por qué Porque
Javi told him Well but let's
le ha dicho el Javi Bueno pero vamos a
see each one
ver cada uno
look at one thing look at another look at
mírate una cosa mírate otra mírate
several And then there Take your Create your
varias Y entonces ahí Saca tu Crea tu
opinion
opinión
but that you blame one I know is that of
pero que tu culpes a una lo sé es que
course since he doesn't speak clearly neither
claro como no habla claro tampoco
here we saw Ricky's video in its entirety and
aquí el vídeo de Ricky lo vimos entero y
what Ricky said was that since he
Ricky lo que dijo fue que como como él
has many contacts and since everything reaches him well he
tiene muchos contactos y como le llega
found out about the
todo pues que se enteró del grupo
close group of  friends of chocas who
cercano de amigos de chocas que se
found out that they were planning to
enteró que tenían planteamiento de
ignore him, that they wouldn't invite him
hacerle el vacío de que no invitarlo más
to the series anymore, that he wouldn't stay, I don't know
a la serie de que no se quede no sé
how much,
cuánto
he just said, I don't know
solo dijo él
where the hell he got that, I don't
no sé dónde [__] sacó eso
know why, he blames other channels
que no sé por qué culpa a otros canales
and then he's ugly, not in contempt. I
y luego de feo no de en menosprecio O
mean, don't recommend this [ __ ] to me, it's not
sea no me recomiendes esta [__] no es
this [ __ ], how disgusting, he hasn't made
esta [__] qué asco no ha hecho
content, how disgusting, no, he's dedicated to
contenido qué asco no que se dedica
more content like the one who
tipo de contenido más como el que
comments on video games like the one who comments on
Comenta videojuegos como el que Comenta
movies like the one who comments on whatever, he
película como el que Comenta lo que sea
comments on things that happen on the networks, no, what will
Comenta cosas que pasan en las redes no
happen on the networks, what is the gossip
Qué pasará en las redes que es el salseo
about things that happen on the network, a
por cosas que pasan en la red de un
youtuber argues with another, another throws
youtuber discute con otro otro le lanza
a dig at another, you like it more, you like it
una pulla a otro te gusta más te gusta
less, you like the gossip more when it's about
menos te gusta más el salseo cuando de
soccer, you like the gossip more when it's about
fútbol te gusta más el salseo cuando es
video games, you like it more, well, okay,
de videojuego te gusta más bueno vale
but don't look down on him, man,
pero no menosprecies tío
so what can you think? I don't
por lo tanto que puedes opinar no me
like it, it seems like [ __ ] to me, okay, but
gusta me parece una [__] vale pero
damn, I don't know, treat it with a little bit. Well,
[__] No sé lo trata con un poco Bueno
from here I want to say it and I know that
desde aquí lo quiero decir y sé que a
the selection channels are not
los canales de selección no les
interested in an apology from  a
interesan unas disculpas de parte de una
person who without context has criticized or
persona que sin contexto a criticado o
has wrongly valued the opinions
ha valorado de manera errónea opiniones
of other streamers, especially when they are
de otros streamer sobre todo cuando son
figures with whom he does not even have a
figuras con las que ni siquiera tiene
relationship, I do not know who he is referring to, I mean,
relación no sé a quién se refiere o sea
of course if you watch low-level gossip channels
Claro si ves canales de salseo de poca
If you watch low-level salsa channels,
Si ves canales de salsa de poca monta
well, I have seen myself, well, I am not going to give a
pues yo me he visto bueno no voy a dar
name, I better
nombre yo mejor
son, there are more videos,
hijo que hay más vídeos
see, apologize to auronplay
ver pide perdón a auronplay
The Joker apologizes
El Joker se disculpa
Avi apologized to
Avi le pidió perdón a
folagor, apologizes to Beijing
folagor se disculpa con Beijing
Juan apologizes Juan Carlos apologizes
Juan se disculpa Juan Carlos se disculpa
another youtuber who apologizes to dala, I
otro youtuber que se disculpa con dala
think it was humor but well, as far
ese creo que era humor pero bueno
as I know Will hater apologizes to
que yo sepa Will hater se disculpa con
Dallas as far
Dallas
as I know,
que yo sepa
here when we tell the stories Chelo
aquí cuando contamos las historias Chelo
apologizes
pide perdón
another dangerous one and blames
otra peligrosa y culpa
me,
que yo sepa
normally
normalmente
we see all
nosotros vemos todas
the things in the stories, I mean, when
las cosas de las historias o sea cuando
a person apologizes when I know we
una persona se disculpa cuando yo sepa
see everything, I apologize for my
lo vemos todo me disculpo por mi
machismo, you
machismo
know So that thing about not being
sabes Entonces eso de que no nos
interested in apologies, literally thousands
interesa la disculpas literalmente miles
of videos from gossip channels of I don't know
de vídeos de canales de salseo de no sé
who apologize, I don't know how much it bothers you
quién se disculpan no sé cuánto te lleva
but I would like what Dalas did yesterday
mal pero me gustaría lo de ayer de Dalas
apologizing for the joint,
disculpándose por lo del porro
rectifying it, about the joint, well leave
rectificándolo del porro bien dejar
exposed the apologies for anything it could have been
expuesta la disculpas por cualquier cosa
misunderstood by people
ya ha podido mal entender de personas
with whom I have no relationship or with whom
con las que no tengo relación o con las
as I just said I get along well
que como acabo de decir me llevo bien
directly because Well when someone who
directamente porque Bueno cuando alguien
as you can consider me perhaps
que como podéis considerar de mí quizás
has a very strong or very
tiene una opinión muy fuerte o muy
founded or
cimentada o muy
very firm opinion slips because they are lacking
muy firme patina porque está con falta
context or because where they got
de contexto o porque de donde ha sacado
the information from is not people who really
la información no es gente que de verdad
know about the subject Well I think it's good to
sepa del tema Pues creo que está bien
apologize I think it's an adult and I think
disculparse Creo que es adulto y creo
where they get the information from is not people
de donde saca la información no es gente
but of course because I don't understand why they
pero claro porque no entiendo por qué
blame this on the gossip channels or in other
culpa de esto a los canales de salseo o
words those kids out and
sea aquellos chavalones fuera y y
also I apologize to the people
también que te disculpe con la gente
Ricky but damn No, don't include the
Ricky pero [__] No no meta los canales
gossip channels if you said that they had
de salseo si tú dijiste que te la habían
told you because you had contacts
comentado porque tú tenías contactos
because people find out about things
porque se entera la gente de las cosas
which is mature and in this case I think it's
lo que es maduro y en este caso creo que
my turn so I have no
me toca a mí así que no tengo ningún
problem doing it and I wanted to
inconveniente de hacerlo y lo quería
leave it said because Well the truth is that
dejar dicho porque Bueno la verdad que
no, I'm not a person who likes to
no no soy una persona a la que le guste
get into things when I'm not
meterse en movidas cuando no las está
directly looking for them and I think that
buscando directamente y creo que
anyone who watches 20 minutes of  my
cualquiera que vea 20 minutos de mi
Stream or what takes a week seeing
Stream o que se tira una semana viendo
how I move around the internet can be
como me muevo por internet puede
classified very very easily when I
catalogar muy muy fácilmente cuando
put a tweet and it's Bay so
pongo un tweet y es Bay para que la
people throw [ __ ] at me to then
gente me tire [__] para luego
monetize it and when I put and when I give
monetizarlo y cuando pongo y cuando doy
an opinion of something I consider that it
una opinión de algo de Considero que
is wrong because I lack the context I
está mal porque me falta el contexto
think anyone can
creo que cualquiera lo puede
assimilate it and can understand it and nothing I
asimilar y lo puede comprender y nada
wanted to leave this said because I felt
quería dejar esto dicho porque me sentí
bad for what I read yesterday from
mal por lo que por lo que leí ayer de
people with whom I don't get along or people with whom
gente con la que no me llevo o gente con
I have a very good vibe and telling me
la que tengo muy buen rollo y diciéndome
And what the [ __ ] are you coming from and this is so you're
Y esto qué [__] vienes y esto es así que
crazy man
patinado tío
but I was crazy you
pero yo iba patinado tú
[Music]
[Música]
starts selling online with shopify the
comienza a vender online con shopify la
platform gets
plataforma
caught with a secondary account And
se le pilla con una cuenta secundaria Y
such But then I lost the grace because it
tal Pero luego le perdí la gracia porque
was all the time the same thing of we can
era todo el rato lo mismo de podemos
say what but not who no but that does
decir el qué pero no quién no pero eso
n't say face Yes yes it is to disassociate
no dice cara Sí sí que lo es desvincular
my public figure from chocat what happens to
mi figura pública de chocat que ocurre
ignore him and say it behind his
hacerle el vacío y decirlo a las
back there are people from his group of
espaldas hay gente de su grupo de amigos
long-time friends who have proposed to ignore him
de siempre que ha propuesto hacerle el
when he returns This has seemed to me
vacío cuando vuelva Esto me ha parecido
what happens that there are a lot  people who
qué ocurre que hay mucha gente de
were big streamers are
streamers grandes que eran son amigos
his friends that now I find out about things, it's
suyos que yo ahora me entera de cosas
worth it because for the good and the bad of
vale porque por lo bueno y lo malo de
having contact, of being in this world,
tener contacto de estar en este mundo
you find out about everything, whether it's for good or
que te enteras de todo sea para bien o
for bad.
sea para mal
So they are not from the gossip channels, they
Entonces no son de los canales de salseo
are your contacts, right? And I have found out
son tus contactos no y me he enterado
one thing that is good, of several, the first
una cosa es bueno de varias la primera
is that there are people from his group of
es que hay gente de su grupo de amigos
long-time friends who have proposed to
de siempre que ha propuesto hacerle el
ignore him when he returns. This seemed to me to be
vacío cuando vuelva Esto me ha parecido
from the fnable, that is, his group of
del fnable o sea su grupo de amigos de
long-time friends, let's see. It's that
siempre vamos a ver
here here there are two options: either
Es que aquí aquí hay dos opciones o que
we have not or we are not
no nos hemos o que no nos estamos
finding out well about La Movida because he does not
enterando bien de La Movida porque no
say a name, or that he is dodging the
dice nombre o que esté escurriendo El
issue and you are blaming him, let's
bulto y le estés dando en culpa vamos a
see, or that he has bluffed here and does not
ver o que aquí haya ido de farol y no
have any contacts and his contacts
tenga ningún contacto y sus contactos
are the gossip channels, in other words, he says
sean los canales de salseo o sea él dice
that he was wrong because he saw the
que se ha equivocado porque vio la
information on the gossip channels,
información en los canales de salseo
it was taken out of context, I don't know what. And
estaba sacado de contexto no sé qué Y
here in the live what he said was that
aquí en el directo lo que dijo fue que
the good and the bad of having the
lo bueno y lo malo de tener los
contacts that you have is that he finds out about
contactos que tienes que se entera de
everything, he
todo
wanted to stick you here.  lantern that he
os ha querido pegar aquí el farolillo de
has many contacts that
que tiene muchos contactos de que todo
everyone tells him everything or
el mundo le cuenta todas las cosas o
something like that
algo por el estilo
or we are missing some detail that is not reaching me
o nos falta algún detalle que no me está
important family
familia importante
and now he is bald important family
y ahora está pelado importante familiar
subscribe everyone who is receiving
suscribiros todo el que esté llegando
this video right now has to
este vídeo ahora mismo se tiene que
subscribe automatically Put the
suscribir automáticamente Pon
subscribe button below Angel give
suscribirse botón abajo Ángel dar
Thank you very much let's comment on what
Muchísimas gracias vamos a comentar lo
happened with Jose because this is not
que ha pasado con el Jose pues este no
that joseppo has taken out a good one he has
es que joseppo ha sacado una buena la ha
made a spoiset to Dani red he has
hecho un spoiset a Dani red le ha hecho
paused danirep let's put a
una pausa danirep vamos a poner un
little bit of context of the story so
poquito del contexto de la historia para
that Ricky Dino gets angry auron saying
que Ricky Dino se enfade auron diciendo
that he paid me well It turns out that there is a
que me pagó bueno Resulta ser que hay un
guy
chico
now playing racing with danirep you
ahora jugando a carreras con danirep
are doing pure GTA in his live streams
estás haciendo puros GTA en sus directos
no And they are also uploading it to his
no Y además lo están subiendo su canal
YouTube channel and so on they are races
de YouTube y demás son carreras carreras
rare races in GTA okay with circuits
así rarillas en GTA vale con circuitos
that they create and so on no and there is a kid who
que crean y demás no y hay un chaval que
is creating for him who
le está creando
is creating the circuits no
que le está creando los circuitos no
this kid is called joseppo and auronplay
este chaval se llama joseppo y auronplay
has made a scene because
se ha montado una movida porque
auronplay has  paid or rather auronplay
auronplay le ha pagado o sea auronplay
based on those circuits, well, he's
en base a esos circuito pues está
earning his money And then he says Hey, I'll
ganando su pasta Y entonces dice Oye te
pay Josepo, I spoke to him and well, Jose
pago a josepo hablé con él y bueno José
pop spends a lot of time doing
pop dedica bastante tiempo hacer
GTA races, it seems not, but
carreras de GTA parece que no pero pero
Jose spends very little time on it, time that he
José poca está tiempo en ello tiempo que
could easily be spending watching
podría estar perfectamente pues viendo
TV or jerking off, okay, but
la tele o haciéndose un pajote vale pero
I,
yo
like, value people's time, I
como como valoro el tiempo de las
've paid him, I've paid him, I
personas le he pagado le he pagado le
gave him 300 bucks, I'm telling you the amount, I have
daba 300 pavos os digo hasta la cantidad
no problem, I gave him 300
no tengo ningún problema le he dado 300
bucks
pavos
and he almost starts to cry, I mean, he
y casi se pone a llorar quiero decir
says that in eight years that he's been doing
Dice que en ocho años que lleva haciendo
races for people, no one has
carreras para personas nunca nadie le
ever paid him, that they've never paid him
había pagado que nunca la habían pagado
in 8 years that it's been racing for
en 8 años que lleva siendo carreras para
people,
personas
remember this fact because this fact
quedaros con este dato porque este dato
is powerful, eh, that in 8 years they've never
es potente eh que en 8 años nunca le
paid him with all the races that he's
habían pagado con todas las carreras que
done, not only for people with
le ha hecho no solamente a gente con
few followers, precisely. Wow, and he
pocos seguidores precisamente Wow y que
feels very uncomfortable And I
se siente muy incómodo Y yo que me
wanted to give back,
quería devolver
I mean, feel uncomfortable for those
digo siéntete incómodo por aquellas
people who haven't paid you for eight years,
personas que durante ocho años no te han
now we're doing the
pagado ahora estamos haciendo lo
right thing, Josepo Okay, what's
correcto a josepo Vale qué es lo que
happening? It turns out that  there was an issue
pasa que Resulta ser que hubo una movida
No, they've already deleted the tweets But oh well,
No ya han eliminado los tweet Pero bueno
we were looking at them the other day there wasn't
los Estuvimos viendo el otro día no hubo
an issue of people Well, to those who
una movida de gente Pues a la que le
thought that they shouldn't run away from
parecía que no deberían de correr de
charging because it's done for the love of art,
cobrar porque se hace por amor al arte
no, and auronplay says no, that the
no y auronplay dice que no que el
work is paid for. What I
trabajo se paga yo lo que estuve de lo
was seeing here is
que Estuvimos viendo aquí es
what we were seeing here is that I
lo que Estuvimos viendo aquí es que yo
understand both backgrounds, I understand everything, I
entiendo los dos fondos entiendo todo
understand that there are people who do it for the
entiendo que haya gente que lo haga por
love of art, they've come to me, they've
amor al arte a mí han venido me han
done things for me many times for free, they've
hecho cosas muchas veces gratis me han
made miniatures because they've appeared to them, they've
hecho miniaturas porque le han aparecido
made videos for me so that I react
me han hecho vídeos para que reaccione
because they felt like it, they've compiled things,
porque les apetecido me han recopilado
the people who are my chavalera.com
la gente que es mi chavalería.com
compiles things, they don't do them because they
recopila no cosas las hace porque
want to do them for fun, okay, because they like to do it,
quieren hacerla por gusto vale porque le
no, and they compile there are things
gusta hacerlo no y recopilan hay cosas
in the threads of my chavaleria.com,
en los hilos de mi chavaleria.com
we react to it here, they
nosotros aquí la reaccionamos
can make a song for me, a video clip, they
me pueden hacer una canción Un videoclip
can do a thousand things to me for the love of
me pueden hacer mil cosas por amor al
art and that's it, but now Normally it is
arte y ya está pero ahora Normalmente se
paid, I understand both things, I don't understand, I
paga entiendo las dos cosas no entiendo
understand the two contexts and the two
entiendo los dos contextos y las dos
possibilities No, here I observe because it
posibilidades No aquí observo pues
shows more than
muestra más de
1,300  races created on the Play
1.300 carreras creadas en la Play
more than 1,300 races created on the Play
más de 1.300 carreras creadas en la Play
in 8 years since January 5, 2013
en 8 años desde el 5 de enero de 2013
500 races on PC in three years okay
500 carreras en PC en tres años vale
By the way, good PayPal in the description let's
Por cierto buen PayPal en la descripción
see what
a ver
PayPal has in lavo, this one who is
a que tiene el PayPal en lavío este que
saying that
está diciendo que hay que hacer las
things should be done for the love of art and has PayPal
cosas por amor al arte y tiene el PayPal
in the description,
en la descripción
unfortunate, always, always
lamentable siempre siempre
the same thing happens no,
pasa lo mismo no
anyway,
total
this guy came out who already asked for forgiveness We're
salió este chico que ya pidió Perdón Lo
going to talk about it again, the girl
vamos a volver a hablar la chica de al
next to him who was with him making
lado que estaba con él haciendo
very unfortunate comments By the
comentarios muy desafortunados Por
way, no, but then it happens that
cierto no pero que luego ocurre que
Josepo
josepo
you put Danirep after this if we
has puesto a danirep después de esto si
look at a little bit of history we see
tiramos un poquito de historial vemos
That in 2017,
Que en 2017
damn air, he just made the
[__] aire me acaba de hacer las
thumbnails, damn
miniatura
air, damn
[__] aire
air It's to suck your [ __ ] eh
[__] aire Es para comerte la [__] eh
Aiden, it's to suck your whole [ __ ],
aiden es para comerte toda la [__]
what a team I have eh You can tell that
qué equipazo tengo eh Cómo se nota que
he did the churo directly eh you son of
el churo él ha hecho directo eh hijo de
a [ __ ], you son of a
la gran [__] que eres un hijo de la gran
[ __ ]. In total, if we look at
[__] Total que si tiramos un poquito de
a glass in  2017 it seems that it is danirep who
un vaso en 2017 se ve que es danirep el
contacts this guy Throw me a little
que contacta con este chico Tírame
race Cool please okay And the guy gets
carrerita Guay porfa vale Y el chico se
excited damn danirep asking me for a
emociona [__] danirep pidiéndome
race Uncle Dani reno a person who
carrerita tío Dani reno una persona que
charges precisely little because for
cobre precisamente poco porque por
example the braster that we saw that
ejemplo el braster este que vimos que
later they told me no that
luego me dijeron que no que que no cobra
the braster doesn't charge either because he has a contract
tampoco el braster porque tiene contrato
on Facebook but well he could
en Facebook pero bueno algo le podía
pay something to the person who creates the
pagar a la persona que te crea el
content for you it's not like I don't pay
contenido no es como si yo no le pago a
Well To paules that you don't have to pay no
Bueno A paules que no hay que pagarle no
Paula has to pay me to
a Paula me tiene que pagar a mí por
put up with her but as if I don't pay the
aguantarle pero como si yo no le pago al
little guy to create the videos for the
ajecito que me crean los vídeos del
main Channel no I
Canal principal no
mean it would be absurd No if it's a person
o sea sería absurdo No si es una persona
who is creating the maps based on which
que te está creando los mapas en base a
you create your content damn
los que tú creas tu contenido [__]
pay them something more or whatever but
págales algo más menos lo que sea pero
damn Although a Dani recovers a lot of a
[__] Aunque un Dani recobra muchísimo de
lot of money earned in his
muchísimo muchísimo dinero ganado en su
life a lot of money I think that
vida muchísimo dinero yo creo que
danirep uploaded like more than six videos
danirep subía como más de seis vídeos
a day or something like that
diarios o algo así
a lot a lot but well the
muchísimo muchísimo pero bueno las
races are in the end in the end they are
carreras es al final al final son
public eh or  I think that the races
públicas eh o sea creo que las carreras
actually there is a section in GTA
de hecho hay una sección en el GTA en
where you get into the races that
que tú te metes en las carreras que crea
people create so if they want you they pay well
la gente entonces si te quiere paga bien
if not for nothing but man if you are
sino por nada pero hombre si tú estás
going specifically to a creator to
yendo en concreto a un creador a que te
make them for you and things change a bit not
las haga ya y la cosa cambia un poco no
now and he has already had problems with
ahora y ya ha tenido problemas con
danirep this josepo is worth hours hours and
danirep este josepo vale horas horas y
hours creating races that are played in
horas creando carreras que se juegan en
10 minutes so that you have fun and
10 minutos para que te diviertas y
have varied and funny races and
tengas carreras variadas y graciosas y
what I get is not a thank you or anything
lo que me llevo es ni un Gracias ni nada
and an incredible review of the race
y una crítica increíble de la carrera
except for the vodkaty jump and you
excepto el salto del vodkaty y a otro
greet another one and everything basically you have no
los saludas y todo básicamente no tenéis
idea what we have talked about and him and
ni idea de lo que hemos hablado y él y
I in private I have spent hundreds of
yo en privado yo he gastado cientos de
hours so that he has a career for his
horas para que él tenga carrera para su
channel and I do not have much gratitude
canal y no tengo mucho agradecimiento
but well
pero bueno
this is in 2017 okay this is in 2017
esto es en 2017 vale esto es en 2017
but now an audio
pero es que ahora ha salido un audio
of josepo's live has come out that I am going to take
del directo de josepo que lo voy a [__]
here from the Cell video because
aquí del vídeo de Cell porque
josepo uses copyrighted music
josepo utiliza música con copyright
So I am going to take it here from
Entonces lo voy a [__] aquí ya del
this video and so I have it already manipulated
vídeo este y así lo tengo ya manipulado
okay  I've
vale
known him since I was 12 and I used to
conozco yo desde que tenía 12 años y
upload GTA races he's still uploading GTA
subía carreras de GTA sigue subiendo GTA
but now you have to be careful when you
pero ahora hay que tener cuidado al
insult him because he might rip your
insultarle porque igual te arranca la
head off you have to be careful not to go too far
cabeza hay que tener cuidado no se pase
very good kid eh And he has never always stayed
muy buen chaval eh Y nunca siempre ha
away from controversy he has never gotten into
alejado de polémicas nunca se ha metido
anything good Auron that was until now since
nada bueno auron eso era hasta ahora ya
well he
que bueno
has gotten into trouble friends I will also tell you the
se ha liado amigos también te digo la
person who has messed with him as you are
persona que se ha metido con él como
going to see in this video I would be
Vais a ver en este vídeo yo tendría
scared if it were him because with those biceps he
miedo si fuera él porque con esos bíceps
literally destroys you I would
literalmente te destruye yo me
hide well just in case since you
escondería bien por si acaso ya que
never know anything in this life danirepa
nunca se sabe nada en esta vida danirepa
plays GTA in real life he literally
hace de GTA en la vida real literalmente
bought a car recently he had
se ha comprado un coche hace poco tenía
the same model but with less horsepower he
el mismo modelo pero de menos caballos
sold it to buy the one with more
lo vendió para comprarse el de más
horsepower So he literally plays GTA
caballos Así que literalmente juega GTA
in real life I wouldn't be surprised if he
en la vida real no me extrañaría que
had enough money to hire
tuviera dinero suficiente para contratar
someone and ask for a reward for it
a alguien y pedir una recompensa por él
literally he plays realize
literalmente es que juega date cuenta
that
que
since he was 14 he believes in YouTube
que desde los 14 años cree en YouTube
being famous since he was 14 with six
siendo famoso desde los 14 años con seis
videos a day GTA GTA GTA
vídeos al día GTA GTA GTA
millions and millions and millions of
millones y millones y millones de
views I couldn't say it  How many
visitas No sabría decirlo Cuántas
visits would danirel have at the time I don't know
visitas tendría danirel la época no sé
if it would be accessible right now in fact
si sería ahora mismo de hecho
take a look at his social
accesible echa un vistazo a su social
Blade is that I do
Blade
n't even know how many channels he has the
es que no sé ni Cuántos canales tiene la
truth but oh well let's see danirep this What
verdad pero bueno a ver danirep este Qué
channel is this is his no way no
canal es este es el suyo ni de coña
way I think it was Dani
ni de coña creo que era Dani
red 6 videos a day or something like that I think
red 6 vídeos diarios o algo así Creo que
the channel was called
se llamaba el canal
Look 11 million almost 12 million
Mira 11 millones casi 12 millones de
subscribers worth
suscriptores vale
currently The guy has 31 million
actualmente El tío tiene 31 millones de
visits
visitas
31 million visits you earn a lot of
31 millones de visitas te cobras su buen
money okay but now he's like in
dinero vale pero ahora ya está como en
his time already retired you know but that
plan su época ya retirado sabes pero que
the guy is normal Look let's go not
el tío de normal Mira vamos no hace
long ago We're talking here in 2020 his
mucho Estamos hablando aquí de 2020 sus
84 million monthly visits and
84 millones de visitas mensuales y
because we can't go back any further
porque no podemos tirar más para atrás
okay I mean but look at you look at you
vale o sea pero fíjate tú fíjate tú
look at you
fíjate tú
this since I was 14 years old
esto desde los 14 años
since I was 14 we talked about
desde los 14 años hablamos
living at his parents' house because it
viviendo en casa de sus padres porque no
's not the same Maybe now I'm
es lo mismo A lo mejor que yo ahora vaya
growing up that I have my house with my
creciendo que yo tengo mi casa con mi
family my children and so on my expenses not
familia mis hijos y demás mis gastos no
that you are at your parents' house
que tú estés en casa de tus padres
earning that money  or rather you
cobrando ese dineral o sea vas
accumulate money money money money
acumulando dinero dinero dinero dinero
money over the years the account will have to
dinero por los años tendrá la cuenta ya
burst in real life But
para para reventar en la vida real Pero
hey friends if you do not understand what is
bueno amigos si no entendéis que está
happening the context is more or less in
pasando el contexto está más o menos en
the previous video since auron
el vídeo anterior ya que auron pues
well lately he is playing GTA
bueno últimamente está jugando GTA
races that a person
carreras que le hace una persona que se
called joseppo makes for him, creator of races who has been
llama joseppo creador de carreras que
in GTA for a long time and in all
lleva mucho tiempo en el GTA y en todas
these things and a few days ago and he has
estas cosas y hace unos días y tiene
another channel he doesn't have another big channel no
otro canal no tiene otro canal grande no
my goodness a gossip since auron paid
madre mía un salseo ya que auronpago a
Jose for 300 euros and some
José por 300 euros y algunos creadores
content creators who played
de contenido que jugaban carreras de
Jose popo's races and jumped in saying that auron
José popo y saltaron diciendo que auron
well that you
bueno que tú pagues el dinero no quiere
pay the money does not mean that we all pay since we do not earn as much as you or that those who make the races do it for the pleasure of the one who is going to play them, that is, us the creators a story that you have explained in this video to which bra the
explicada en este vídeo a lo que bra la
person who at that moment criticized
persona que en ese momento criticó a
auron that you have it in that video that
auron que lo tenéis en ese vídeo que
after what happened He apologized and said
tras lo que pasó Se disculpó y dijo
well he misinterpreted things The
bueno que mal interpretó las cosas La
truth is that they were
verdad que fueron unas disculpas
quite sincere apologies but braxter
bastante sinceras pero braxter en esto
went too far with this and said nonsense Also this
se pasó y dijo tonterías Además este
video no longer knows but what was going to happen
vídeo ya no sabe sino lo que iba a pasar
danirep leave it I mean we are talking about de de about
danirep dejarlo o sea estamos hablando
us to danirep whoever has
de de de de nosotros a danirep la que le
fallen will say it also auron now
haya caído ya lo dirá además auron ahora
started playing with danirep you know
empezó a jugar con danirep sabes a
danirep will not criticize him because he is
danirep no lo criticarán porque como es
auron's friend you know but Dani
amiguito de auron sabes pero Dani
Revival So friends Let's start because you are
Revival Así que amigos Comencemos porque
going to freak out with what josepo said
Vais a flipar con lo que ha dicho josepo
Yes josepo the creator of GTA races
Sí josepo el creador de carreras de GTA
from danirep because it is going to drive you crazy I
de danirep porque os va a dejar locos os
give you a clue I have not called her handsome or
doy una pista no la he llamado guapo ni
anything nice
nada bonito
subscribe since he has
suscríbete ya que tiene bien entrenados
his servants well trained not like you all
a sus siervos no como vosotros ya todo
this is thanks to uncle Sur since he has
esto es gracias al tío Sur ya que tiene
his servants well trained not like
bien entrenados a sus siervos no como
you since the only one I have
vosotros ya que Yo al único que tengo
well trained is the Afghan who is
bien entrenado es el afgano que está
doing this Parkour nothing more So
haciendo este Parkour nada más Así que
thanks to uncle Sur well we can comment on
gracias al tío Sur pues podemos comentar
this since he has it well trained uncle
esto ya que lo tiene bien entrenar tío
churros Yes better than I
churros Sí mejor que mejor que yo los
have them I am going to have to renew a
tengo yo voy a tener que renovar un
little bit of equipment because I share it with
poquito el equipo porque lo comparto con
him in some and he leaves me abandoned
él en algunos y me deja abandonado
many times and one of his servants Well, he
muchas veces y uno de sus siervos Pues
had time to capture what
bueno le dio tiempo a capturar lo que
Jos said Well, in one of his live streams instead
dijo José Pues en uno de sus directos
he is going to take
lugar él le va a quitar el puesto a
Paule's position now since Jose deletes the
paule ya ya que Jose pues elimina los
live streams after doing them for
directos después de hacerlos por temas
copyright issues or maybe it's not because of that
de copyright o u igual no es por eso
but because he really says these things
sino porque realmente dice estas cosas
unfortunately we don't have an image but
lamentablemente no tenemos imagen pero
only with the audio you see I don't think he will
solamente con el audio veis No creo que
delete the live streams for
elimine los directos por tema de
copyright issues because on Twitch I think what they
copyright porque en Twitch creo que lo
do is directly silence
que te hacen es silenciarte directamente
the part of the live stream that has
la parte del directo que tengan
copyright already I think he will delete it
copyright ya yo creo que lo eliminará
because of these things that you say
por por estas cosas que dices
Whatever you pass it here there has been
Lo que sea lo pasas aquí ha habido
Someone who has been faster than him I
Alguien que ha sido más rápido que él
wanted to freak out with what he says Thanks
quise a flipar con lo que dice Gracias
Jos because Uncle Sur for feeding us
José porque tío Sur por darnos de comer
because he
porque
is basically the
básicamente es el creador de contenido
most selfish and egocentric content creator I have ever seen let's see let's
más egoísta y egocéntrico que he visto a
see if you wonder
ver a ver a ver si os preguntáis que por
why this image is posted
qué esta puesta esta imagen
look at the thing that
fíjate como en la cosa que
the guy
el tipo
look at how the thing is that the guy It
fíjate como es la cosa que el tipo
turns out that he is creating for  auron
Resulta ser que le está creando a auron
now the races when I open those
ahora las carreras cuando abro esas
races are sharing with danirep
carreras está Compartiendo con danirep
and is directly returning to work for
y directamente está volviendo a trabajar
danirep when we have seen in
para para danirep cuando hemos visto en
the tweets and in this thread that I have
los tweets y en el hilo este que os he
put in 2017 and 2018 they already had
puesto en 2017 y 2018 ya tuvieron
problems for the same thing but it is
problemas por lo mismo pero es que sí
true eh or so Dani reja this
que es verdad eh o sea Dani reja este
man if he should have given him a part
hombre si debería haberle dado una parte
a salary place a month damn images that I have
un suelde sitio al mes [__] imágenes que
searched on Google josepo and the
he buscado en Google josepo y las
first ones that have seemed to me well there is
primeras que me ha parecido pues está
this guy we started strong he does not call ego
este tío empezamos fuertes no llama ego
yes the same the sense is not josepo
sí que lo mismo el sentido no es josepo
or anything And he is one of the worst fact that that
ni nada Y es de los peores hecho que ese
guy josepo but he is
tío josepo pero lo es creadores de
content creators that he has met why will he
contenido que ha conocido por qué lo
say it let's wait a bit since now for
dirá esperemos un poco ya que ahora por
his Chad they ask him about auronplay And if
su Chad le preguntan por auronplay Y si
he is the same as danirep that at no
él es igual que danirep que en ningún
time you are going to realize that the
momento os vais a dar cuenta que los
audios mention the word danirep But
audios mencionan la palabra danirep Pero
obviously if we add one plus one
obviamente si sumamos uno más uno
we know that it is him on the contrary he
sabemos que es él al contrario
commands a totally different treatment
manda un trato totalmente diferente
normal he commands a normal treatment then let him
normal manda un trato normal entonces
profit  [ __ ] egocentric
pues que se lucre un [__] egocéntrico de
selfish [ __ ] because I don't feel like it at least not at my
egoísta pues no me apetece al menos a mi
expense or rather according to joseppo danirep is a
Costa o sea según joseppo danirep es un
scheme mother of God he is an egocentric
esquema madre de Dios es un egocéntrico
selfish [ __ ] that takes advantage in
egoísta de [__] que se aprovecha en
theory of josepo I do not repeat Jose is
teoría de josepo no repito José pues es
a racing content creator who is
un creador de contenido de carreras que
dedicated to making races because for the
se dedica a hacer carreras pues para la
community I also tell you let's see if
comunidad también os digo a ver que si
danirep has met I
ha conocido danirep
also tell you surely josepo will have
también os digo seguramente josepo habrá
met a danire who will not be the same
conocido un danireé que no será el mismo
Danny red of today How old is
Danny red de la actualidad Cuántos años
danirep right now
tiene danirep ahora mismo
How old is danirep at the
Cuántos años tiene danirep en la
moment
actualidad
surely Jose has met
pues seguramente José pues ha conocido
danireque was a child for me he is a child It
danireque era un niño para mí es un niño
still exists with that I say it makes them
Todavía existe con eso lo digo las pone
public and people who want to play them
públicas y la gente que quiera jugarlas
can use them for their enjoyment there are
pues las puedo usar para su disfrute hay
people who play them in their private sphere
gente que las juega en su ámbito privado
and there are people obviously who
y hay gente pues obviamente que las
stream them and use them to record you it is that
strea y las usa para grabaros es que
anyone can take those races
esas carreras las puede [__] cualquiera
right now I go into GTA and play
yo ahora mismo me meto en el GTA y juego
with her
con ella
so there is also another part I
entonces ahí también hay otra parte
understand if you want to pay and I understand that it
entiendo si quieres pagar y entiendo que
is no longer in what  each one sees fit of course
no ya está en lo que cada uno vea
this case is danirep
oportuno claro este caso es danirep
so here we have two possibilities
entonces aquí tenemos dos posibilidades
as in the previous video the first is
como en el vídeo anterior la primera es
that danirep finds his
que danirep pues se encuentre sus
races in the public list of
carreras en la lista que haya pública de
this style of race I know which ones
este estilo de carrera se de las cuales
joseppo does that is an option to
hace joseppo esa es una opción que
find his races they continue to remain and
encuentre sus carreras sigue quedan y
replas he plays like many others
replas juega al igual que otras muchas
since so and repens that time of his 6
ya que tan y repen aquella época suya 6
videos now he uploads 3 4 a little less
vídeos ahora sube 3 4 un poquito menos
But he continues uploading a barbarity
Pero sigue subiendo una barbaridad
imagine the amount of races they
imaginaos la cantidad de carreras que
have to play to upload their videos or
tienen que jugar para subir sus vídeos o
three or four a day a savagery
tres o cuatro al día una salvajada
then it could be that he finds them
entonces puede ser que las encuentre
public there Or the second option is
públicas por ahí O la segunda opción es
that josepo creates races dedicated to
que josepo cree carreras dedicadas para
Danny red and that there we understand what he
Danny red y que ahí entendamos lo que
says clear here there we have what we
dice claro acá ahí tenemos lo que a él
have is that josepo received the
lo que tenemos es que josepo recibió el
message from danirep in which danirep
mensaje de danirep en el que danirep le
directly asked him to do a
pedía directamente que le hiciera una
race for him eh Throw me a little race
carrera para eh Tírame una carrerita
there things change it is not the same as
ahí ya cambia la cosa no es lo mismo que
you go and take them and complain that they do
tú vayas y las cojas y te quejes de que
n't pay you or like five dollars you are
no te paguen o sea cinco dólares estás
putting there for  that people take them you
poniendo ahí para que la gente las coja
understand me to come and ask for them
me entiendes a que vengan y te las pidas
Josepo who I think will later respond to
josepo que creo que luego responde a
this that's why the first
esto por eso los primeros
people who played these are from
que jugaron esta gente que son de hace
two years ago I put my YouTube channel there in
dos años puse mi canal de YouTube ahí en
giant size because I knew that the day I
gigante porque sabía que el día que los
created them I was going to play them what he
crease los iba a jugar qué es lo que
did as soon as he published them he played them and
hizo nada más los publiqué los jugó y
uploaded them to his channel because they had
los subió a su canal porque tenían
vehicles that weren't in the
vehículos que todavía no estaban en el
game yet so since you're going to upload it you
juego así que ya que lo vas a subir
piece of [ __ ] and you're going to
pedazo de saco de [__] y te vas a
get more than a million views on my
sacar más de un millón de visitas a mi
[ __ ] Costa Well at least let my
[__] Costa Pues al menos que salga mi
name appear
nombre
because you're not going to be able to cover that up as you
que eso no lo vas a poder tapar como
can see the guy Sur was scared normal
veis está el tío Sur se asustó normal
Jos ass have you seen danirep's arms
José poto has visto los brazos de
man and if it's true you can
danirep tío y si es verdad podéis
check what the first ones who
comprobar lo que los primeros que
played there is Jos's logo in
jugaron está el logo de José poi en
big size and you can see Obviously the creator is
grande y se ve Obviamente el creador es
him because they are races that Jos said
él porque son carreras que dijo José
Because I think it was years ago and that it was so that
Porque creo hace años y que era para que
when Dani repertorio stole it,
cuando Dani repertorio se la robase pues
his logo could be seen in big size and since they
se viera su logo en grande y ya que
had a conflict years ago as he
tuvieron un conflicto hace años como
will explain later So it
luego va a explicar Entonces le
bothered him that  danirep continued playing
molestaba que danirep siguiera jugando
his races Even though we're angry that he
sus carreras Aún estando enfadados que
also put his YouTube channel there,
también se puso su canal de YouTube ahí
well done. Of course, if you have a
pues muy bien hecho Claro si tienes
YouTube channel, you'll see that he said
canal de youtuber sí verás que dijo
yes, let's see, it's a little tacky too, I'll
que sí a ver un poco cutre también te
tell you, but oh well, it's fine, it's fine, of course, yes. I mean, he
digo pero bueno está bien está bien
put his logo there, eh.
claro que sí O sea puso su logo ahí eh
For Well, yes, it's fine and big and you can
Para Pues sí está bien y en grande y se
see. Obviously, he is the creator because they
ve Obviamente el creador es él porque
are races that Jos said. Because I think
son carreras que dijo José Porque creo
years ago and that it was so that when Dani
hace años y que era para que cuando Dani
stole his repertoire, his
repertoría se la robase pues se viera su
logo could be seen big since they had a
logo en grande ya que tuvieron un
conflict years ago, as he will
conflicto hace años como luego va a
explain later, so it bothered me that
explicar entonces me molestaba que
danirep continued playing his races.
danirep siguiera jugando sus carreras
Even though we're angry, which I also
Aún estando enfadados que también te
tell you, you can put the private ones so that
digo puedes poner las privadas para que
only the people
solamente la jueguen las que la gente
you want can play them. I don't imagine that you can
que tú quieres no imagino que se podrá
do that if you put it publicly,
hacer eso si la pones públicamente
correct, taking into account that
correcto teniendo en cuenta que
you had problems in the past, I will
tuvisteis problemas en el pasado te lo
buy it but you cannot complain about it, it does not
compro pero no te puedes quejar por ello
matter, I mean, it's like if I want to
da igual o sea es como si yo quiero
take a video here from someone that
[__] aquí un vídeo de alguien que con
I do not speak to, I mean, I can
el que yo no me hable o sea yo puedo
take a comment here  a video of someone
[__] aquí comentar un vídeo de alguien
who doesn't talk to me and I can take a click
que no me hable y puedo quitarle un clic
from someone who doesn't talk to me
a alguien con quien no me hable me
understands me equality they do it to me what's there
entiende igualdad me lo hacen a mí lo
is not correct incorrect
que hay no es correcto incorrecto
considering that you had
teniendo en cuenta que tuvisteis
aurah problems The secondary GTA races
de aurah El secundario carreritas de GTA
with Danirep and company at minute
con danirep y compañía en el minuto una
in the morning of what
de la mañana de qué
races with our races that
carreritas con nuestro carreritas que me
the magazine told me with our new
ha dicho la revista con nuestro nuevo
best friend
mejor amigo
GTA races
carreritas de GTA
GTA race with a lot of lack
de GTA con mucha falta
GTA 4 race
carrera de GTA 4
race that gives anxiety
carrera que da ansiedad
which one told me
cual me ha dicho
which one told me canelita from GTA with
cuál me ha dicho canelita de GTA con
Dani Rey and company
Dani rey y compañía
GTA races
carreritas de GTA
with Danirep company minutes
con danirep compañía minutos
Okay so I've already added Dani rep and
Vale pues ya he agregado a Dani rep y
everything on the Play So I have everything under
todo en la Play Así que lo tengo todo
control
controlado
130 out there he told me I don't
130 por ahí me ha dicho no
have it inside better than you that you
lo llevo dentro mejor que tú que nos
can recommend us nice ramps and these
puedas recomendar rampas guapas y estas
things there is no one so today we are
cosas no hay nadie así que hoy estamos
in your hands
en tus manos
insult a lot You invite me and I
insultar mucho Tú me invitas a mí y yo
invite them okay the game that
los invito a ellos vale la partida que
you and I are already friends we play a
tú y yo estamos ya de amigos echamos
lot  face to face with josepo doesn't sound familiar doesn't like
muchas cara a cara de josepo no te suena
him he said Yes yes yes yes
le cae bien ha dicho Sí sí sí
Jos
sí José
Kira Beln Thank you very
Kira Belén Muchísimas gracias Kira has
much Kira you have interrupted the powerful part Hey hey good very good very good Sakura many face of josepo doesn't sound familiar doesn't like him he said Yes yes yes yes Jos Well yes well two hours of course he doesn't know that in reality they have had bad vibes not in the past I'll
tenido mal rollo no en el pasado
buy it but you can't complain
te lo compro pero no te puedes quejar
about it since it's public
por ello ya que es público
well since he's going to get a few
pues bueno ya que te va a sacar unos
thousand euros at my expense well Hey what do I
miles de euros a mi Costa pues Oye yo
know is it's the only [ __ ] YouTube with
que sé es el único [__] YouTube con el
which I have had such disgusting treatment I mean he
que he tenido un trato tan asqueroso o
has the balls to talk to me on
sea tiene los santos huevos a hablarme
Twitter privately at the time he
al privado de Twitter en su momento me
opens my Twitter private account so I create
abre privado de Twitter para que le cree
races for him and how is the treatment horrible
carreras y cómo es el trato horrible Por
Why Because it took away his visits Nothing more and nothing
qué Porque le quitaba visitas Ni más ni
less
menos
than that is what happened that he also
que eso es lo que pasó que además me lo
told me as is and will have the conversation
dijo tal cual y tendrá la conversación
without more but because it took away his visits The
sin más sino porque le quitaba visitas
poor thing Oh poor thing what was taking away from him
Al pobre Ay pobrecito qué le quitaba
Visit how is it going to take away visits from
Visita cómo le va a quitar visitas a
josepo
josepo
was I was looking at
estaba Estaba viendo aquí las
josepono's statistics here And yes it is
estadísticas de josepono Y sí que es
true man let's see it's a
verdad que hombre a ver es un canal
medium channel that's good I don't know how many
medianito que está bien no sé cuántas
visits it would have monthly I see that the
visitas tendría mensuales veo que lo
most it has had monthly now has
máximo que ha tenido mensual ahora me
been 300,000 visits worth a channel
han sido 300.000 visitas vale un canal
Well I don't know what it's about I imagine
Bueno no sé de lo que trata me imagino
that he will launch his own races no
que él sacará sus propias carreras no
What's up guys What's up girls eat their
Qué pasa chicos Qué pasa chicas comen su
own their own career doing what they want
propia su propia carrera haciendo lo que
not with their
le sale de los [__] no con sus
own circuits that he creates no and
propios circuitos que él crea no y
basically he
básicamente
has deleted a lot of videos in the
ha borrado un montón de vídeos en el
last month I make branches of a million
último mes hago ramas de un millón de
visits that I imagine will be videos
visitas que me imagino que será vídeos
talking about Well I'm taking it for granted a
hablando de Bueno lo estoy dando por
lot I'm speculating a lot but
hecho mucho Estoy especulando mucho pero
the same are videos talking about danirep
lo mismo son vídeos hablando de danirep
with the anger or something that has to do
con el cabreo o algo que tenga que ver
with danirep no but
con danirep no pero
How sad on the part of danirep is that he is I
Qué triste por parte de danirep es que
already tell you or rather it would be a danirep
está ya os digo o sea sería un danirep
that would be a kid at the time they had
que sería un crío en la época tuvieron
the conflicts okay or rather according to what
los conflictos vale o sea según nos
josepo tells us danirep Blah I blog
cuenta josepo danirep Bla blo por
privately so that I would create races for him that
privado para que le crease carreras que
this will change the situation that also We
esto ya cambian la situación que también
would have to see clearly is that
Habría que ver claro es que hay que
the situation has to change is that the fact of
cambiar la situación es que el hecho de
that
que
the fact that I'm creating something for you
el hecho de que le esté creando una cosa
that you catch in the race from the
que tú pille en la carrera de ahí del
menu is worth it because I know that in GTA there's
menú vale porque yo sé que en el GTA hay
like a menu where you say come on
como un menú en el que tú dices venga
choose race from the creators this
elige carrera de los creadores esto
happened too I don't remember that
pasaba también no me acuerdo con que
this happens with many games I do
esto pasa con muchos juegos
n't remember if it was this
no me acuerdo si era el juego este de
Disney game that I have the figurines
Disney del que yo tengo la figuritas
here on the shelf the Disney
aquí en la estantería el Disney
What was the name of the Disney that man
Cómo se llamaba el Disney que tío
What was the name of this game with the
Cómo se llamaba el juego este de la
figurine the Infinity not Disney Infinity Disney
figurita el Infinity no Disney Infinity
Infinity that there are players that
Disney Infinity que hay jugadores que te
create maps and things for you and you go into the
crean mapas y cosas y tú te metes en el
menu and you can enter the maps that
menú y te puedes meter los mapas que han
the creators have created that happens a lot of
creado los creadores eso pasan muchos
games a lot of
muchísimos juegos muchísimos juegos
online games but of course if you are more open so that
online pero claro si tú más abierto para
you create the games it's something else
que te crees las partidas ya es otra
with so much Josepo when I already saw
cosa con tanto a josepo cuando ya veía
many times that Josepo created races
muchas veces que joseppo creaba carreras
and Danireplas played publicly,
y danireplas jugaba de forma pública
as a result of that she already contacted him
ella a raíz de eso ya contactó con él
to create races for her
para que le crease carreras pues para su
channel not publicly dedicated she
canal no de forma pública dedicadas le
tells him that she spoke to him privately and that
dice que le habló por privado y que
Danirep was upset because Jose
danirep estaba molesto porque josé pues
took away his visits to see Jose well no  i
le quitaba visitas a ver José pues no
doubt what you're saying but it's a little
dudo de lo que tú digas pero es un poco
senseless since danirep has like 10
sin sentido ya que danirep tiene como 10
million subscribers and you have 100,000
millones de suscriptores y tú 100.000
dude maybe the algorithm recommended
tío igual el algoritmo te recomendaba a
you but it's a little weird that danirep is
ti pero es un poco raro que danirep se
complaining about that it
queje de eso
is a little weird not the version
sí que es un poco raro no la versión
knowing that his videos were going to have
sabiendo que sus vídeos iban a tener
millions of views it doesn't make much sense
millones de visitas mucho sentido no
dude unless danirep wants it
tiene tío no ser que danirep lo quiera
all for himself everything i think danirep
todo para él todo yo creo que danirep
would be a little stupid with him he wouldn't
sería un poco estúpido con él no se
behave well with him and he's
comportaría bien con él y él está
drawing the conclusion from his ass that it's
sacando la conclusión de su culo que es
because he was stealing his visits i think that will be
porque le robaba visita yo creo que será
it the piece of the cake is even the
eso el trozo del pastel está incluso las
crumbs you give your dog but I don't know
Migajas que le das a tu perro pero no sé
weird and as I told you at no point does he
raro y como os comenté en ningún momento
say danirep's name and the people in
dice el nombre de danirep y la gente de
his chat think he's talking about
su chat pues piensa que está hablando de
auron he
auron
has been the one who has treated me the best by
ha sido el que mejor trato me ha dado
far as you can see it's not because of
con diferencia como veis no es por
our king abducen as I said
nuestro rey abduzcan como digo
before he is one of the creators who
anteriormente es de los creadores que
has treated him the best or the best it is
mejor le ha tratado o el mejor está
clear that he is talking about he
claro que está hablando de
has stayed Clearly he is talking about
se ha quedado Claro que está hablando de
danirep  even if he doesn't say his name Because
danirep aunque no diga su nombre Porque
the moment people ask him
en el momento que la gente le pregunta
in his chat if it's about a car he denies it
en su chat si se trata de auto lo niega
and that he treated her fairly Which
y que la tratado de manera justa Que
obviously is not because of him after
obviamente pues no es por él después de
four years
cuatro años
that the YouTube plate and the
eso la placa de YouTube y el nombre
giant name is like since he's going to play the
gigante es como ya que lo va a jugar al
[ __ ] well [ __ ] to upload the
[__] pues [__] para subir el
map and he's going to monetize it after The
mapa y lo va a monetizar después de El
good vibes we have between us well
buen rollo que tenemos entre nosotros
me Well at least my
pues yo Bueno al menos que salga mi
name comes out or so according to josepo Four
nombre o sea según josepo Hace cuatro
years ago danirep and he had problems that
años danirep y él tuvieron problemas que
nobody knows what they are because they got
no se sabe Cuáles son porque se
angry and Jose is bothered by what he
enfadaron ya José por lo que le molesta
continues to take advantage of him in
Es que se siga aprovechando entre
quotes playing his races
comillas de él jugando sus carreras
Knowing that they were angry and they remain
Sabiendo estado enfadados y quedan se la
angry about all that and I continue using them for his
sude todo eso y sigo usando las para sus
videos but josepo is that
vídeos pero josepo es que a ver
really you can't but you have to see
realmente tú no te puedes que pero hay
is that really you can't
que haber es que realmente no se puede
complain about that you can't complain about that you
quejar de eso no se puede quejar de eso
can complain you can feel bad whatever
puede quejarte puede sentar mal lo que
you want but in the end if you are
tú quieras pero que al final si tú estás
uploading the races there they
subiendo las carreras ahí
are publicly and I repeat it can
están de forma pública y te repito puede
be morally correct and incorrect that
ser moralmente correcto y incorrecto que
danirep knowing that you're
danirep pues sabiendo que estéis
angry he can continue playing your races but since they
enfadados siga jugando tus carreras pero
're public he can do it, it's
es que al estar públicas puede hacerlo
not like he takes advantage of days to generate
no es que se aproveche días para generar
millions of visits that your races
millones de visitas que tus carreras
are very good according to what I've seen but
están muy bien según he visto pero es
he uploads so many videos obviously well he'll
que él sube tantos vídeos obviamente
say here we have to pull everything and I
pues dirá aquí hay que tirar de todo y
already say it's not to defend him that also of
ya digo no es por defenderle que también
course when danirep also
claro además cuando danirep además
when Dani uploads 67 videos a day or as many as he
cuando Dani sube 67 vídeos al día o los
uploads now three I don't know how much they upload I
que suba ahora tres no sé cuánto suben
think he uploads two or three
creo que sube dos o tres
in the end you have to pull whatever it is
al final tienes que tirar de lo que sea
or whatever How many races is that in the
o sea Cuántas carreras son eso en los
years that he's been around my mother my mother
años que lleva madre mía madre mía
How many races do you have to listen to
Cuántas carreras tenéis que escuchar las
both sides since I don't know if you have will he
dos partes ya que no sé si tenéis se
pronounce subscribe to the Channel in case he
pronunciará suscribiros al Canal por si
says something that I will bring it to you here it would be
dice algo que aquí os lo traeré molaría
very cool there's no time danirep Well yes the truth
mucho no queda danirep Pues sí la verdad
is that wait
es que
a moment because I think Dani has already
un momento porque creo que Dani re nos
pronounced us but yes I think
ha pronunciado pero sí
Jos has pronounced himself Well
creo que se ha pronunciado José Pues
wait
espérate
[ __ ]
[__]
a moment I'll unload it
un momento me lo descargo
well
bueno
apparently josepo has opened a
al parecer josepo le ha abierto por
private message to the south and he has gone a little  he has let his
privado al sur y se le ha ido un poquito
tongue slip a little bit with
se le ha ido un poquito de la lengua con
the churro guy and the chule guy is
el tío churro y el tío chule está
also loving the little ear a little
adorando la orejilla también un poquito
bit he has reasons such as what you're telling me is quite bad he told me that if I put his name he would take down my videos and such basically threatening me that I don't know if that can be done or not but anyway he scared me at that moment since I was new to
momento ya que era nuevo en esto de las
social networks YouTube and those stories
redes sociales YouTube y esas historias
and well I decided to send him to the street because I did
y bueno decidí mandarlo al carrer porque
n't see the point of that treatment after
no veía sentido ese trato después de
working more than 8 hours a day To leave
tirar más de 8 horas al día Para dejarle
him the races ready to measure so
a él las carreras listas a medidas para
that they were to his liking and not complain he
que estuvieran a su gusto y no quejarse
also didn't let me play with him in the
tampoco me dejaba jugar con él en las
games because I won the upload
partidas porque le ganaba la subida
Welcome The greasy one Thank you very much
Bienvenido El grasoso Muchísimas gracias
remember That you have the link to
recordaros Que tenéis el enlace para
become members in the chat in the
haceros miembros en el chat en el
pinned comment that he wouldn't let him play
comentario fijado que no le dejaba jugar
with him in the game because I won and
con él en la partida porque le ganaba y
uploaded it
la subía
which didn't make it funny since he has
con lo cual no la hacía gracia ya que
always had the image of the winner and
siempre ha tenido la imagen de ganador y
the God of GTA
el Dios de GTA
and unfortunately those things are known to
y por desgracia esas cosas las sabemos
four people who collaborate
cuatro personas contadas que colaboramos
with  he does four or five years so in the
con él hace cuatro o cinco años entonces
end the one who pays the price for all
al final el que paga el pato de todo
this is me since I'm the little [ __ ] I
esto Soy yo ya que soy el [__] yo
have nothing against you or
no tengo nada en contra tuya ni mucho
anything you saw that I said that I don't give a damn what you guys
menos ya viste que dije que me la suda
eat for my words each one
que comáis por mis palabras cada uno
has their content and it is totally
tiene su contenido y es totalmente
respectable but it bothers me that he
respetable pero me fastidio que me haya
took said image when there were a
llevado dicha imagen cuando faltaban un
lot of things left to tell to which
montón de cosas por contar a lo cual he
I have been left as the bad guy of the movie
quedado yo como el malo de la película
An envious and an uploaded by the 300
Un envidioso y un subido por los 300
euros of auronplay and nothing simply
euros de auronplay y nada simplemente
that I wanted to tell you everything in detail
eso quería contarte todo en detalle de
privately
forma privada
well privately But I imagine
bueno de forma privada Pero me imagino
that he imagines
que
that he will have given permission to the
le imagino que le habrá dado permiso al
south to put these captures no and
sur para que ponga estas capturas no y
nothing simply that I wanted to tell you
nada simplemente eso quería contarte
everything in detail privately from now on I will
todo en detalle de forma privada yo a
leave the subject aside
partir de ya dejaré el tema a un lado
because it is a shame and it is a fight which whether it
porque es una pena y es una pelea la
is true or not all this I have
cual sea cierto o no todo esto
lost from the beginning it does not
le tengo perdida desde el principio no
benefit me at all a hug
me benefician absoluto un abrazo
Anything here I am Well there is
Cualquier cosa aquí estoy
something else here I do not know if danirep
Pues hay aquí algo más no sé si danirep
will speak out on the matter but
se pronunciará al respecto pero
subscribe in case he does speak out because
suscribiros por si se pronuncia porque
you  we will keep you informed family
os mantendremos informados familia
the father of the lamb damn I need this It
el padre del cordero ostia necesito esto
would be good to upload it to the
Estaría bueno para subirlo al Canal
main Channel no family
principal no familia
this It would be good to upload it to the
esto Estaría bueno para subirlo al Canal
main Channel no
principal no
but at this hour who the [ __ ] is going to
pero a esta hora quién [__] se va a
edit Because if you're editing
poner editar Porque si tú estás editando
the video that the main one was recording, he's
el vídeo que grababa el principal está
bored, that gossip, we'll leave it for the
aburrido ese salseo lo dejamos para el
secondary, not
secundario ya no
for the secondary. That's it, no, [ __ ] it, no,
para el secundario Ya está no al [__]
in the main one they won't see the information
en el principal no lo verán el dato
Well it's also true yes
Pues también es verdad
yes, he
sí sí
's not thinking about the father of the lamb, like
no está pensando en el padre del cordero
for the father of the lamb to upload it
plan para que el padre del cordero lo
[Music]
[Música]
but no no
pero no no
paule do you
paule
want to edit it Pablo a little Well a
lo quieres editar Pablo un poco Bueno un
little not enough like
poco no bastante
you take care of making it cool, I
en plan tú te encargas de ponerlo chulo
mean, I'll send you the extract that I
o sea te mando el extracto que lo he
recorded it, I'm
grabado
going to upload it to Javier canijo
lo voy a subirse a Javier canijo
Likewise,
Igualmente
but you upload it edited, more summarized, the
pero tú lo subes editado más resumido el
extract,
extracto
no, and add some clips if I'm missing
no y le metes algún clip si me falta
something and whatever Or nonsense Oh no, it ca
algo y lo demás o qué O tontería
n't be, there's soccer Well nothing Then
Ah que no que no puede que hay fútbol
nothing, there's
Pues nada Entonces nada
soccer, I mean I have classes tomorrow,
hay fútbol digo tengo clases mañana
then this guy wants to get paid, nothing nothing, well we'll leave it like
después quiere cobrar este tío nada nada
that, then it's done, no
pues lo dejamos así entonces ya está no
man, a little bit edited like that  there well
hombre un poquito así editado ahí bien
edited more cut more summarized that it does
editado más recortado más resumido que
n't last 20 30 minutes like the extract
no dure 20 30 minutos como el extracto
you know the tweets that we showed at the
sabes los tweet que hemos enseñado al
beginning the commercial context at the
principio el contexto comercial al
beginning
principio
and listening to the audios and my
y escuchando los audios y mis
comments
comentarios
but of course you are now now
pero claro ya estás ahora
go workers again the template
vaya trabajadores de nuevo la plantilla
already already I know less air in the
ya ya ya lo sé menos aire en el
thumbnail
miniaturero
name the little group the little group of
nombre el grupito el grupito de
kids info is good That does give the
chavalería info está bien Eso sí da la
powerful information
información potente
but of course until now editor it's
pero claro es que hasta ahora editor son
3 in the morning man and the father of the
las 3 de la mañana tío y el padre de
lamb is Spanish no
cordero es español no
father of the lamb
padre del cordero
is Spanish he won't
es español no
be sleeping no
estará durmiendo no
when I get back to the United States I will
cuando vuelva a Estados Unidos te
edit videos for you grandpa because here my WiFi
editaré vídeos abuelo que aquí mi WiFi
doesn't help okay aiden man this would be
no ayuda vale aiden hombre esto estaría
well edited eh edited well and maybe
bien editadito eh editado bien y a lo
some clip of some things in
mejor algún clip de algunas cosas de por
between and such where I'm missing the context
medio y tal que me falte el contexto
and here I have two videos tomorrow for the
y aquí tengo mañana dos videítos para el
main one The one I recorded is good you can't
principal El que he grabado de bueno no
see it and the one that records I'm not going to say
lo ves y el que graba no lo voy a decir
now I ask you for the thumbnail well
ahora te lo pido la miniatura bien
now I ask you for the mini aiden
ahora te la pido la mini aiden
no but right now impossible impossible
no pero ahora mismo imposible imposible
Editor
Editor
man father of the lamb is that he will be
hombre padre del cordero es que estará
lying down I had thought eh If I could have
acostado había pensado eh Si hubiera
paule  it would have been good man I
podido paule hubiera estado bien tío
swear I had something else today for the
juraría que tenía algo más hoy para el
live
directo
But what a go we're done let's see I'm going
Pero qué vaya hemos terminado a ver voy
to look at the group
a mirar el grupo
Rubius are they
Rubius
upset with me criticizing him for having a
se molestan con que le critica por tener
patron
patrón
Rubio has answered from the patreon no
a Rubio ha contestado del patreon no
I would swear there was something else
yo juraría que había otra cosa
about the choca that had returned no
lo del choca que había vuelto no
that Precisely we have it in the title it
que Precisamente lo tenemos en el título
would be a good idea to comment on it right it
sería buena idea comentarlo verdad
would be a good idea to comment on it since we have it
sería buena idea comentarlo ya que lo
in the title and I have the
tenemos en el título y tengo la
thumbnail no
miniatura no
my god let's see wait give me a second we'll
madre mía a ver espera dame un segundo
give it a second
daremos un segundito
since it's in the title I'll be fine to
ya que está en el título estaré bien
comment on it no
comentarlo no
[ __ ] but let's
[__] pero es que
see how nice this was done no let's
a ver qué bonito hecho esto no
see it's going to be a very short extractor it's
a ver va a ser un extractor muy cortito
going to be a very short extract but
va a ser un extracto muy cortito pero
at least it's going to have its visit let's
por lo menos va a tener su visita
see
a ver
excuse me it's the age Yes yes it would be good to
perdonenlo es la edad Sí sí estaría bien
talk about this since it's in the title of the
hablar de esto ya que está en el título
live okay family important important very very
del directo vale familia importante
very important that we
importante muy muy muy importante que
are growing a lot in the
estamos creciendo muchísimos en las
last few weeks okay I was going to leave
últimas semanas vale Yo que iba a dejar
the kids I'm not joking it's joking it's joking it's joking it's joking
a chavalería no es broma es broma es
Well not so much
broma es broma es broma Bueno no tanto
Well yes a little Well it's not joking anymore it's joking it's joking it
Bueno sí un poco Bueno ya no es broma es
's  joke okay But
broma es broma es broma vale Pero
subscribe okay and not only
suscribiros vale y no solamente
subscribe if we check that you have
suscribiros si nos comprobar que tenéis
the subscription activated on the main channel
la suscripción activada en el canal
in Javier oliveira on my main channel
en Javier oliveira en mi canal principal
Hey listen to me there here almost 3,000
Oye escúchame ahí aquí casi 3.000
people at 3 something in the morning
personas a las 3 y pico de la mañana
Javi Never say that never never it's a
Javi Nunca digas eso nunca nunca es
joke never I've always been here we
broma nunca yo siempre llevo aquí
will grow old together family kids
envejeceremos juntos familia chavalería
When I die I will be your father you
Cuando yo muera seré vuestro padre usted
will still be 40 to 50 years old and
estaréis todavía ya con 40 a 50 años y
I will die
yo moriré
you work hard Thank you very much Well
tu curráis Muchísimas gracias Bueno
officially the chocas officially the
oficialmente el chocas oficialmente el
chocas
chocas
if you let us see who sets the
si nos dejas ver a quién te configura la
camera for you Because the lady I don't think It's
cámara Porque la señora no creo Es
true that one is good, those are good ones,
verdad esa es buena ya son esas buenas
those are good ones, they are [ __ ]
ya son esas buenas ya son que cabrones
But because there is less pressure on the
Pero porque hay menos presión a las
ladies listen to me, the chocas put
señoras escúchame el chocas ha puesto
this I will return on Monday or Tuesday I am
esto Volveré el lunes o el martes estoy
fine when I return I
bien cuando vuelva os cuento
will tell you let's see what he tells us,
vamos a ver que nos cuenta ha sido visto
the chocas has been seen eh he has been seen on several
el choca eh ha sido visto en varias
occasions yesterday the chocas was with
ocasiones ayer estuvo el chocas con
Cecilio G
Cecilio G
rapping on a stage
rapeando en un escenario
[Music]
[Música]
there is the man
ahí está el señor
the fight theme But because the
el tema de pelea Pero porque el
chocarrapea  I had no [ __ ]
chocarrapea esto no tenía yo ni [__]
idea, I
idea
mean, this was public domain, it
o sea esto esto era de dominio público
was known that the crash was rapping,
se sabía que el choque rapeaba
what do you think will happen with the crash, now
qué crees que pasará con el choque ahora
that it will return? Well, nothing, as if nothing had
que volverá Pues nada como si no hubiera
happened, from time to time they
pasado nada de vez en cuando se lo
will tell it to him as a joke, about the
comentarán como una broma lo de las
multi-accounts, Casillas
multi cuenta Casillas
then knew. Okay, something
entonces sabía Está bien le pasaba algo
was wrong with him, they caught him, nothing's wrong with him,
fue que lo pillaron no le pasa nada
I mean, let's see, I've been
o sea vamos a ver es que ya lo llevo
saying it all week, let's see, he was
diciendo yo toda la semana vamos a ver
caught, something regrettable and
se la ha pillado una cosa lamentable y
disgusting, okay, doing pathetic things,
asquerosa vale haciendo cosas penosas
but what people were saying falsely
pero esto que la gente decía falsamente
and well, careful, eh, be careful
y bien quedismo de cuidado eh Cuidado
with your mental health, let's see if we're going to
con la Salud Mental a ver si vamos a
have a misfortune like the crash, she
tener una desgracia como se choca
was about to do something crazy
estuviera a punto de cometer una locura
because she was caught doing that, it
porque la han pillado haciendo eso
's the double standard of measuring hypocrisy,
es la doble vara de medir la hipocresía
then when there are people who have
después cuando hay gente que sí que ha
been On the verge of or who would have had
estado A punto o que se hubieran tenido
the weakest mind, yes, they could have
la mente más débil si que hubieran
committed some crazy thing, they have
podido cometer alguna locura que han
received for a thousand what they have done, the
recibido por mil lo que han hecho el
crash, there they have hit him when those
choca ahí le han dado palo cuando esas
people have exploded, those have
personas han explotado esas hayan
completely lost their minds, there they have hit her
perdido completamente los papeles ahí le
and criticized her because it
han dado palos y la han criticado porque
is the double  measuring bullet of institute
es la doble bala de medir de instituto
that we have on the networks today
que tenemos en las redes a día de hoy
we behave like publicity institute
nos comportamos como publicity instituto
and I include myself because sometimes
y yo me incluyo porque algunas veces me
it bothers me okay I try not to do it from
la turba vale intento no hacerlo a
now on and be clear and
partir de ahora y ser clarito y
forceful okay but generally we
contundente vale pero por lo general nos
behave like bullying of institute
comportamos como bullying de instituto
if someone is frowned upon or is well
si está mal visto alguien o está bien
seen to stop why to be accepted it
visto para para que para ser aceptado
is well seen to repudiate someone as
está bien visto repudiar a alguien como
happened with windy no what windy did what
pasó con windy no lo que hizo windy lo
windy did was not that bad in
que hizo windy no fue para tanto en
reality and I have my problem with Wendy
realidad y yo con Wendy tengo mi
that she wanted to take down my channel
problema que me quiso tirar el canal
recently okay But Wendy got tied up by
hace poco vale Pero a Wendy le liaron
an impressive woman because she uploaded a
una mujer impresionante porque subió una
photo of Grey giving her a kiss on the
foto de Grey dándole un besito en la
cheek and it's like So what
mejilla y es como Y qué
but since it was well seen to go against
pero como estaba bien visto ir en contra
Wind and the cool ones were against
de Wind y los guays iban en contra de
windy she was like the annoying one and I don't know what You
windy era como la pesada y no sé qué
know I was always the gossip channel
Sabes Yo siempre fui el canal de salseo
that supported windy I turned against
que apoyó a windy yo me puse en contra
windy with Juan and Ari because it
de windy con lo de Juan y Ari porque
is very wrong to throw videos at people and I will
está muy mal tirarle vídeos a la gente y
always criticize him for everything he is the one who
eso siempre lo criticaré de todo es el
does it of everyone Even when
que lo haga de todos Hasta cuando lo
Dallas did it I did not insult him no  I did to him I don't
hizo Dallas no lo insulté no le hice No
know what but I also criticize him it's
sé qué pero también lo critico
unfortunate that Dala starts shooting videos
lamentable que dala se ponga tira vídeos
and that he starts throwing them at him for copyright
y que se ponga tirarle por copyright
tool it's unfortunate I think he does that
tool lamentable yo creo que eso lo hace
because Dalas is at a level the
ya porque el Dalas está a un nivel lo
same thing happened to Windy No that since they are
mismo que windy le pasó No que ya como
going to criticize me they are going to throw [ __ ] at me
me van a criticar me van a tirar [__]
and they are going to call me a hypocrite he is going to say
y me van a decir hipócrita me va a decir
everything to me anyway well I don't care that they
de todo igual pues ya me da igual que me
criticize me for this too but he does not
critiquen por esto también pero él no
agree with shooting videos he himself does
está de acuerdo con tirar vídeo él mismo
not agree with shooting
no está de acuerdo con tirar utilizar
fraudulently use the copyright tool
fraudulentamente la herramienta de
But I have always supported Wendy she has
Pero yo a Wendy le he apoyado siempre
always done better things
siempre ha hecho cosas mejores cosas
worse things have come together okay but already Windy I
peores se han juntado vale pero ya windy
always did an interview with her on my
siempre le hice una entrevista en mi
channel I gave her vo
canal le di vos
But they criticized and nothing else came out for
Pero criticaron y nada más sacaron por
things regrettable And now you made fun of
cosas lamentable Y ahora te burlaste de
Window But there were things that were funny
window Pero había cosas que eran cómicas
there were things that were funny you
había cosas que eran cómicas
know there were things that were very funny the
sabes habían cosas que era muy cómica el
issue of the titles how to use but I have
tema de los títulos como utilizar pero
not criticized her with malice the
no la he criticabasen con maldad le
cushion quina when she threw the videos at me
cojín quina cuando me tiró los vídeos
like It's logical but I also did not give her a
como Es lógico pero tampoco le di una
cane for disrespect I do not know what you
caña a faltas de respeto no sé qué
know
sabes
and the poor thing getting  sponsors to
y la pobre consiguiendo patrocinadores a
those people and nobody supported her
esas personas y nadie la apoyó a ella
windy always helps people a lot to
windy siempre ayuda mucho a la gente a
everyone she could
todo el que ha podido
but the Archangel Gabriel
pero del Arcángel Gabriel
thing about Archangel Gabriel
lo del Arcángel Gabriel
was funny not funny but lost his
fue cómico no cómico pero perdido los
temper But anyway we're not going we're not
papeles Pero bueno no nos vamos no nos
going to focus on other topics that we'll deal with
vamos a centrar en otros temas que
other days okay they
trataremos otros días vale
catch chocas something that is
le cogen al chocas una cosa que sí es
completely cancellable that is not giving
completamente cancelable que no es darle
Greg a kiss on the cheek
un besito en la mejilla a Greg
okay they catch chocas something that is
vale le cogen al choca una cosa que es
totally
totalmente
regrettable
lamentable
shameful man we are not going to
vergonzoso hombre que no le vamos a
bully chocas nor are we going to
hacer bullying al choca ni lo vamos a
step on him nor are we going to insult him nor are we
pisotear ni lo vamos a insultar ni le
going to but this is so we don't
vamos pero esto sí que es para no
invite him to tournaments and things
invitarlo más a los torneos y a las
no nothing but they will continue to invite people
cositas no nada pero seguirán invitando
to things because
a las cosas porque
choca is well seen and he is loved and here there
choca está bien visto y es querido y Acá
is a thank you and that's it and from choca he
hay un gracias y ya está y de choca
can do whatever he wants, in other words, choca
puede hacer lo que quiera o sea el choca
took it as a multi-account to
se la cogió un multicuentas para
suck his own dick to
chuparse la [__] a sí mismo para
insult people
insultar a la gente
to start fighting with people and
para ponerse a pelearse con gente y
put himself On the same level as the ether and
ponerse Al mismo nivel que los éter y
things because how many people
las cosas porque a mí cuánta gente me
put me in the comments  from YouTube if I
pone en los comentarios de YouTube si le
agree with darlas in something that he
doy la razón a darlas en algo que la
has it you are the mascot of Dalas you
tiene eres la mascota de Dalas
justify Dalas for all I don't know what
justificas a Dalas por todos no sé qué
But Javi Don't compare me to darlas for
Pero Javi No me compares a darlas por
throwing videos he has justification There
tirar vídeos él tiene justificación No
is no justification throwing
hay ninguna justificación tirando vídeo
copyright video dude
copyright tío
but if he has videos Even in the one who
pero si él tiene vídeos Incluso en el
says it and criticizes people who do it
que lo dice y critica gente que lo hace
that he has videos saying Dalas has a
que él tiene vídeos diciendo Dalas tiene
video saying if I have not thrown videos
vídeo diciendo si yo no he tirado vídeos
where they slander me because copyright
donde me calumnian porque el copyright
is copyright and the
es el copyright y la herramienta de
copyright tool for when there is an up-upload or
copyright para cuando hay resubida o
something that was not used Legitimate
algo que no se usó Legítimo
really there is no
de verdad
more but I'm not going to
no hay más pero yo no me voy a poner a
argue with people who put that thing on me
discutir con gente que me pone esa cosa
in the comments I am on another level
en los comentarios yo estoy a otro nivel
or so how am I going to
o sea cómo me voy a poner yo a
compare myself and argue with people who do you
compararme y a discutir con gentes de
understand me How am I going to
qué me entendéis Cómo me voy a poner a
argue with that for what what does it matter
discutir con eso para qué qué me importa
to me if they are stupid you
a mí si son tontitos
understand me, let's go about Twitter he
me entiendes vamos lo del Twitter le
threw it to the south my mother well anyway the
tiró al sur madre mía bueno en fin el
case those are other issues but the choca
caso esos son otros temas pero el choca
can do whatever he wants and that's it and he
puede hacer lo que quiera y ya está y lo
will continue inviting it that the Joker is not
va a seguir invitando que el Joker no
only that he  will stop insulting
solamente es que se parará insultar a la
people to criticize to put things to girls
gente a criticar a ponerle cosas a tías
quite Come on, come on, slugs not
bastante Vamos vamos vamos babosas no
because there were things that were there was a
porque había cosas que eran había un
comment quite famous for my
comentario bastante famosos para mi
taste okay
gusto vale
but also he threw his own
sino que además le tiraba sus propios
classmates
compañeros
From that account, I mean, he said what he
Desde esa cuenta o sea decía lo que
really thought, I
realmente pensaba
mean, he starts getting along with people
o sea se pone a llevarse bien con gente
just to get invited and to
simplemente para que lo inviten y para
be in the Guay group, I mean, it's
estar en el grupo de los Guay o sea en
regrettable, regrettable but it's the
lamentable en lamentable pero es la
double standard of high school that
doble vara de medir de instituto que
we have on the internet okay
tenemos en internet vale
but this guy is not wrong with
pero que este tío no le pasa nada que
this guy is not suffering
este tío no está no está sufriendo
or anything is happening to him or he's about to
ni le está pasando nada ni está a punto
do something crazy because people
de cometer una locura porque la gente le
are criticizing him for the multi
esté criticando por lo de las multi
accounts this guy is perfectly fine
cuentas este tío está perfectamente
that everyone is criticizing you
que todo el mundo te esté criticando
Well don't feel well obviously
Pues no te sientas bien evidentemente
okay but that you are like that
vale pero de que estés así
Mental Health not like Jordi said be
la Salud Mental no como dijo Jordi
careful eh Mental Health eh be careful
cuidado eh la Salud Mental eh cuidado
with Dalas nobody said take care of
con Dalas nadie dijo cuidar la Salud
Mental Health when they saw Dallas
Mental cuando vieron a Dallas de
getting it on in standdeo they
fogándose en estardeo
criticized him today he is wishing
le criticaron hoy le está deseando la
death on nobody Oh he is I don't know Dalas
muerte a nadie Ay está no sé Dalas
was in that video completely he
estaba en ese vídeo completamente
lost his temper also in that
se le fue los papeles también en ese
video he lost his papers
vídeo se le fueron los papeles
just like windy's papers did
igual que se le fue a windy los papeles
n't but it's the result of a lot of
no pero es el resultado de un montón de
things it
cosas
's the result of a lot of things when
es el resultado de un montón de cosas al
crashing what happened
chocar que le ha pasado
to the chocalo of the multiple accounts it wasn't
al chócalo de las multi cuentas no ha
that his papers lost and he
sido que se le fueran los papeles y que
exploded it's been going on for a year day by
explotara lo lleva siendo un año día a
day
día
while that year he was
mientras que en ese año estaba
normally the strings at events
normalmente los strings en los eventos
at his house I don't know what that's not that he
en su casa no sé qué eso no es que se
brings his papers to you your
trae los papeles a ti se te van los
papers lose theirs at a specific moment in a
papeles en un momento puntual en un
moment boom you explode one day you know but
momento pum explotas un día sabes pero
this is something that was being done to him
esto es una cosa que le estaba haciendo
for years
durante años
The choca Nothing was happening to
La choca No le estaba pasando nada a
anyone he was harassing him let's see there were
nadie lo estaba acosando a ver había
people who would criticize him more At least what
gente que lo criticaría más A menos lo
he wants but the choca He's not
que él quiera pero el choca No le está
doing to him anymore what he was doing to
más haciendo lo que le estaba haciendo a
a Dallas to a windy to a you
un Dallas a una windy a un saber
also said that Dallas is already a
también dijeron que Dallas ya está un
little turur yes but in a derogatory way
poco tururú sí pero de forma despectiva
Karime because you can take you can
Karime porque tú puedes [__] puedes
say cardales hosts he's already
decir ostias cardales ya se le está
going crazy but the fact is that he's
yendo la olla pero es que se le está
going crazy as a result of
yendo la olla como resultado de
and maybe that one is  we should
y a lo mejor a ese sí que Lo tendríamos
help him maybe
que ayudar
yes We should
a lo mejor a ese sí que Lo tendríamos
help him and not turn our backs on him and not
que ayudar y no darle la espalda y no
continue and when we see that he is leaving We
seguir y cuando estamos viendo que se le
crush him more
va Lo machacamos más
That is the double standard of the
Esa es la doble vara de medir de los
bullies we
acosadores
are already seeing with a video he has lost his
ya estamos viendo con un vídeo se le ha
mind come on okay he has lost his mind okay well let's
ido la olla venga vale se le ha ido la
give him more cane so that his
pues vamos a darle más caña para que se
hypocrisy goes even more eh hypocrisy
la hipocresía eh la hipocresía
here you see the choca
aquí veis al choca
[Music]
[Música]
Iluminati let's help the choca man
Iluminati vamos a ayudar al choca hombre
Poor thing
Pobrecito
[Music]
[Música]
a guy who was insulting his own
un tío que estaba insultando su propios
followers to other streamers from his
seguidores a otros streamers desde su
own Trini also a guy insulting
propio Trini además un tío insultando
his own followers to his own and
sus propios seguidores a sus propios y
also
además hay
there we can see him on stage
ahí lo podemos ver en el escenario
But he has also stopped watching also around
Pero además ha dejado de ver también por
his city
su ciudad
without a mustache also he has removed he has
sin bigote además se ha quitado se ha
removed his mustache look here he is with
quitado el bigote mira aquí está con
his people let's see if I can remove this here you
su gente a ver si puedo quitar esto aquí
have it okay
lo tenéis vale
the choca takes refuge in Lugo after his
el choca se refugia en Lugo tras su
latest controversy okay well santamamos
última polémica vale bueno santamamos
the days of rest are good and that's what I'm
los días de descanso viene bien y es lo
telling you I don't want it I do
que os digo no quiero que
n't want it to be me  misinterpret what I
no quiero que se me malinterprete lo que
'm saying eh I don't want you to
estoy diciendo eh No quiero que se
misinterpret what I'm
malinterprete lo que lo que estoy
saying is that I'm not saying that we have to
diciendo es que no digo que haya que
bully him, trample him, crush him, I don't
darle caña a hacerle bullying a
know what no, I'm not saying that, I'm
pisotearlo machacarlo no sé qué no no
not saying that eh I'm not
digo eso no digo eso eh No estoy
saying that, I will never say that to anyone or to
diciendo eso nunca diré eso a nadie ni A
my enemies, I say that crushing them,
mis enemigos digo que machacarlos yo
when someone says something to me, the
cuando alguien me dice algo ya lo más
best thing is not to crush them either, I will respond to them
bueno machacar tampoco ya le responderé
and put them in their place, okay? But
yo y le pondré en su sitio yo vale Pero
I always tell you not to
yo siempre os digo que no vayáis a
crush anyone or anything like that,
machacar a nadie ni nada por el estilo
okay, but
vale pero
one thing, no, one thing, no, no, no, no, no, there's no
pero una cosa no una cosa no no quita la
hypocrisy, no,
otra no hay hipocresía no la Salud
Mental Health, be careful with the crash, I mean,
Mental cuidado con el choca o sea
look at how La Movida is, eh, be careful,
fijaros como es la La Movida eh cuidado
like in La Movida, I mean, it's like if they
como en la movida o sea es como si a mí
catch me doing something terrible, well,
me pillan haciendo algo terrible bueno
terrible, let's see, it
terrible a ver tampoco
's not something at the level of you doing something bad,
es algo al nivel que tú hagas algo malo
something disgusting, that they ask you here on the
algo asqueroso que te piden aquí por
phone, insulting your father,
teléfono insultando a tu padre
speaking badly to your father Imagine if
hablándole mal a tu padre Imagínate que
I leave the camera open and you catch me
me dejo la cámara abierta y me cogéis
here and you catch me here I'm talking on the
aquí y me cogéis aquí estoy hablando por
phone  and I start talking on the
teléfono y me pongo a hablar por
phone to my dad dad you're a
teléfono a mi padre papá que eres un
[ __ ] old [ __ ] dad [ __ ] [ __ ]
[__] viejo de [__] papá [__]
and I speak badly to my father
[__] y le hablo mal a mi padre
Okay and he catches me he lets me go live
Vale y se me pilla me deja ir directo
open and you're all listening to me and
abierto y me estáis escuchando todo y
now the whole internet starts going
ahora empieza todo internet a hacerse
viral Javier Oliveira I'm
viral Javier oliveira estoy en las
trending on Twitter I
tendencias de Twitter
'm trending on Twitter
estoy en las tendencias de Twitter
for three days everyone
durante tres días todo el mundo
attacking me everyone insulting me and
atacándome todo el mundo insultándome y
Jordi shows up anyway saying Hey watch out
aparece Jordi igual diciendo Oye cuidado
for Javier eh watch out
con lo de Javier eh cuidado la Salud
Mental Health critical and many skills I'm not going
Mental crítica y muchas habilidades no
to keep eating crazy come on
voy a seguir comiendo una locura anda ya
Javi Oliveira Javi Oliveira well you
Javi oliveira Javi oliveira pues le
'll have to throw everything
tendréis que tirar a la oreja todo lo
that needs to be thrown in his ear because what he's
que haya que tirarle porque lo que está
doing what he's doing to his father
haciendo lo que está haciendo a su padre
is wrong
está mal
but it's that it depends it's that it depends
pero es que es depende es que es depende
Look if I've never liked the
Mira si a mí nunca me ha gustado el
choca okay I agree with many of us who
choca vale de acuerdo a muchos de los
were here but but
que estábamos aquí pero
but
pero pero
listen to me imagine one thing imagine if
escúchame imaginaros una cosa
I leave the live open and they
que yo me dejo el directo abierto y se
catch me yelling at my father on the
me pilla eso gritandole a mi padre por
phone
teléfono
okay imagine the
vale imaginaros
internet would treat me
a mí me trataría internet de una manera
okay
vale
but then imagine that  what happens to
pero luego imaginaros que le pasa al
Dallas
Dallas
imagine that dala leaves the
imaginaros que el dala se deja el
live broadcast open and goes on to
directo abierto abierto y sale
insult his father on the phone
insultando a su padre por teléfono
who would he treat him Sorry the internet worse
a quién le trataría Perdón peor el
antochar a kiss Thank you very much who would the
antochar un beso Muchas gracias a quién
internet treat worse It
le trataría peor internet
even reaches the press look today they reported
Sale hasta la prensa mira hoy han sacado
that Dalas has defended the
en la prensa que Dalas ha defendido a la
made singer that we were
cantante hecha de la que estuvimos
talking about yesterday
hablando ayer
and they have put the accusations that Dalas is a
y han puesto las denuncias de Dalas de
pedophile of I don't know what I don't know how many in
pedófilo de no sé qué no sé cuántos en
the press again he will have to see the
la prensa otra vez que tendrá que ver el
video because surely what
vídeo porque seguramente lo que le
the press will have brought him will have been the
habrán lleva la prensa habrán sido los
usual ones what does the video
de siempre qué tendrá que ver el vídeo
that dala has made defending the
que ha hecho darla defendiendo la tipa
made chick have to do with the accusations of pedophile from
hecha con las denuncias de pedófilo de
which to get loose okay but it's
las cuales a sacar suelto vale pero es
what I'm telling you if they caught me
lo que os digo si a mí me cogieran
doing something like that outside of wheat and
haciendo fuera de trigo algo así y a
giving him cover doing it I would surely
darle cobirá haciendolo seguramente le
treat him worse but the thing is that if they
trataría en peor a él pero es que si le
caught chocas the choca has opened
cogiera al chocas el choca se ha abierto
the Stream and they caught him doing this the
el Stream y le cogen haciendo esto lo
same thing they would forgive him I would
mismo se lo perdonarían
criticize him but there would be many people
lo criticaría pero habría mucha gente
who would say well calm down we don't know
que diría bueno tranquilo no sabemos la
Mental Health we don't know Health  Mental
Salud Mental no sabemos la Salud Mental
that he has and that's why he is talking
que tiene y por eso está hablándole así
to his father
a su padre
like that, that would be it and then
así sería y luego
when they come here to my channel
cuando vienen aquí a mi canal
I am the pet, right? I am not
yo soy la mascota verdad yo no soy
objective, I am not what I'm saying, I am the
objetivo yo no lo que estoy diciendo yo
most objective thing in the world,
es lo más objetivo del mundo
precisely, I believe that I am the most objective thing in the world,
precisamente yo creo que soy el más
precisely, I believe that what I do
precisamente yo creo que lo que yo hago
is the most objective thing in the world,
es lo más objetivo del mundo
if I had not criticized Auron but
si no hubiera criticado a auron sino
only some Random people, they would have
solo a unos Random se lo hubieran
forgiven him a lot. No No And even if he has
perdonado mucho No No Y aunque haya
criticized, they are still going to forgive him, he is
criticado Aún se lo van a perdonar él ya
going to come back and that's it because it is the
va a volver y ya está porque es el
podcast, it is socially scared and well
podcast está socialmente asustado Y bien
seen, accepted and they have taken it as a
visto aceptado y la han cogido como una
joke,
gracia
what Choca does in his live shows, whether
lo que hace el choca en sus directos lo
Dala did it
hiciera el dala
or not, I am
o lo hiciera
not going to put Dalas
ya no voy a poner Dalas
the million,
el millón
for example, it is not seen as well, okay,
por ejemplo no está tan bien visto vale
even if it is a topic more or less with the
aunque sea un tema más o menos con los
Guay, but the million is not seen as well,
Guay pero el millón no está tan bien
what Choca does, he does the
visto lo que hace el chocan lo hace el
million and they would send him to hell.
millón y lo mandarían a tomar por culo
What happens is that Choca has already come out, he
Lo que pasa que ya salió el choca se la
has taken it as a joke for a
ha cogido como una gracia desde hace un
year, he took it as if he is funny,
año se la cogió como que él es gracioso
his character is a dick, his person is a dick, it's
es su personaje una [__] su persona es
that Dalas  the best example to
es que Dalas el mejor ejemplo para
demonstrate the hypocrisy of the people
demostrar la hipocresía de la gente
completely That's
completamente
why I always use him as an example,
Yo por eso lo pongo siempre como ejemplo
not to defend him or anything,
no es por defenderlo ni por nada
he also defends him
ese defiende también
quite well, but what he
bastante bien pero que
said, let's see about the subject, well, he didn't
ha dicho vamos a verla sobre el tema
say much either, things that you
pues poca cosa ha dicho tampoco cosa que
didn't even send me, he didn't
ni me la habéis mandado
say much either, things that you didn't even
ha dicho tampoco cosa que ni siquiera se
send him So he didn't say
la habéis mandado Así que no habrá dicho
[ __ ], he probably said that you
una [__] seguramente habrá dicho que
understand, I'm sure he said something
lo entiendes seguro ahora ha dicho algo
about that now, right? Has anyone seen Gonzlez's opinion
de eso no Alguien ha visto la opinión de
on the choca? Has
González sobre el choca
anyone seen Gonzlez's opinion
alguien le ha visto la opinión de
know he was reacting to
sé que estuvo reaccionando a los vídeos
people's videos, I don't know who? Yes, he said Wow or
de gente no sé de quién Sí dijo Wow o de
who,
quién pero seguramente la habrá
but he probably justified it, okay, he probably said that he understands it, I don't know what, it would be good if he justified himself. I saw it, he didn't say anything that the others haven't said. Yes, honey, but with what, in what tone,
con qué en qué tono
Gonza said on Twitter that we shouldn't
gonza dijo en Twitter que no había que
idealize anyone,
idealizar a nadie
similar to what happened with Jordi Wild,
parecido a lo de Jordi Wild
the choca is put on to put Javi to sleep, well, I'll tell
el choca se pone para dormir a Javi pues
you, it fails, I'll tell you,
ya te digo falla te digo
and well, family. Hey, well, plane, few
y bueno familia Oye bueno avión poca
people. Eh, for the time
gente Eh para el horario en el que
we are, he didn't see anything, there weren't few people
estamos no vio nada no había poca gente
in today's live eh not at all eh not at
en el directo de hoy eh para nada eh
all I see few people in
para nada vivo poca gente en el directo
today's live I do
de hoy
n't know who I'm going to close
no sé a quién le voy a cerrar
our yuki
a nuestra yuki
our yuki of course
a nuestra yuki por supuestísimo
and me from Greg announcing I just
y yo de Greg anunciando me acaba de
got an ad for grez announcing Red
salir un anuncio de grez anunciando Red
Bull let's
Bull
see if you look for content There was also the
a ver si buscas contenido También estuvo
stack in arcadia Ah the one who is
lo de stack en arcadia Ah el que lo está
in arcadia you haven't sent it to me in the
en arcadia no me lo habéis mandado en el
group you have
grupo
n't sent it to me in the group what is the you
no me lo habéis mandado en el grupo que
are in arcadia it went to
es lo de estás en arcadia
me it appears here live I
a mí me sale aquí en directo
mean it just went and here Ray did it
o sea acaba de ir y aquí la ha hecho Ray
here Ray did it
aquí la ha hecho Ray
here he rooted
aquí la ha hecho raíz
nobody
a nadie
And why haven't people sent us
Y por qué no nos ha mandado la gente
here the pig
para acá el cerdo
are yuki appears in the last video of
están yuki aparece en el último vídeo de
darlas I saw it it
darlas lo vi
's literally it's confirmed In
es literalmente está confirmado En
arcadia with Willy and Vegeta
arcadia junto a Willy y Vegeta
again I do it there
nuevamente hago ahí
But that doesn't give pasta no
Pero eso no da pasta no
that nothing to be with your family we
eso nada para estar a tu familia nos
go now look I'm going to [ __ ] I'm going to upload
vamos ya mira me voy a [__] voy a subir
the extracts now that there is inside that
los extractos ahora que hay dentro
someone has already made the thumbnail for me
que alguien ya me ha hecho la miniatura
I'm going to upload the extracts of these
voy a subir los extractos de estos
I had recorded  800 videos of gossip
me había grabado 800 vídeos de teles
teleseo now while the
salseo ahora mientras que sube los
extracts upload I'm going to download 24 hours I'm going to
extractos voy a bajar 24 horas le voy a
ask him once it's warmed up and I'm going
pedir una vez que calentita y me la voy
to eat it
a comer
to Polish I'm
a polish
going to put it
se lo voy a ir poniendo
so he gets warmed up the system
para que se vaya calentando el sistema
said that he was in a group where the
dijo que estaba en un grupo donde lo
only thing they do in that group is fart
único que hacen en ese grupo es tirar
what about Rubio I don't care Karime really
lo del Rubio me da igual Karime de
tomorrow if we don't have anything tomorrow
mañana si no tenemos nada mañana
was the only one who was saved in the
fue la única que se salvó en el vídeo de
dala video is that Star YouTube a Charm in
dala es que Star YouTube un Encanto por
case someone has noticed us yet
si alguien nos ha dado cuenta todavía
even I want a Charm
hasta yo quiero un Encanto
has founded manche
ha fundado manche
Comanche
Comanche
you forgot to comment on the kiss what kiss
te faltó comentar lo del beso qué beso
what kiss Jeff kisses
qué beso Jeff besos
10 kisses
10 besos
so that he invites you to other tournaments well let's
para que te invite a otros torneo bueno
see it's true it's true but I've already
a ver es verdad es verdad pero ya ya le
marked him even the yuki In fact I'm going to
he marcado hasta el yuki De hecho voy a
see his reaction Look I'll send it to him because I did
ver su reacción Mira ya se lo mando
waste time I think doggy
que sí perdí tiempo creo que perrito
give him lots of kisses all the time
darle muchos besitos todo el tiempo
give him lots of love
darle mucho cariño
Well it doesn't matter guys It's not a problem It's
Bueno no importa chicos No pasa nada Es
the first defeat I have let's see
la primera derrota que tengo vamos a ver
for the next one what happens is that he
para la próxima lo que pasa es que
was trying to defend that one the whole time
estaba todo el tiempo tratando defender
mess for
ese ese del lío para